白鹿一直都需要排队 在杭帮菜里面价格最实惠 就是需要排队很久，好在排队的时候会给你瓜子和水，打发时间 独创的拼桌 看来现在什么都是拼时代
和老公去杭州的时候吃过一次...印象不是很好....点了很多想吃的菜...却被告知木有木有.....某人觉得便宜乱点八点...两个人吃不下啊 ...打包回上海继续吃....就是一般性的菜...木有特别好吃...这次打算上海开张...重新吃一次...田螺塞肉我的最爱...上次木有吃到...这次希望能吃到...另外6折很给力....只是人肯定超多啊....
六个大胃王吃到撑折后才150。。。性价比高到爆好吗！！！！！
已经开业了.妈妈今天特地电话我.叫我过去.说打6折.而且人不多.妈妈还叫我别写在网上.怕会人多.哈哈 不过后来我没去.妈妈把吃不下的菜都打包回来了.特色牛肉卷很好吃.话梅花生量很多的.还打包了个鱼头回来. 因为吃到的菜不全.也不知道有没有杭州的好吃.不过杭州的白鹿我吃下来觉得一般般的.
在杭州 排吵长队的 性价比超高 肥牛一锅鲜 蛋黄鸡翅 笋干丝瓜 冰桔茶 都是每次必点 味道性价比跟外婆家 绿茶差不多
新开的店，晚上跑去吃的，点菜时候就觉得挺便宜的，上菜速度挺快，味道也不错。点了一桌子菜，还有鱼，结账时候，男朋友还说不知道100块够不够……结果他家打六折，便宜得都快无语了^O^ 那个葱香芋艿真心好吃(^V^)
对外说是2月1号正式营业，其实30号去的时候已经开始试营业了，所以人不多，这点不错 东西还是一样的物廉价美，性价比很高，尤其是最近在搞活动打6折，更加不容错过 点了满满一桌菜，最后只吃掉86块钱，好合算啊 不过可惜没有了榴莲酥，倒是出了个木瓜酥，下次去试试
试营业，尽管知道的人不太多，门口还是排队了。 趁着打六折来吃个午餐， 菜单跟外婆家的差不多， 七八个菜热菜加三个冷盘一个点心， 八个人吃得好饱。 打完折26元每人，实在是便宜。 味道嘛一般，不过比食堂要好多了。 希望以后增加点午市套餐之类的。
30号就开始试营业了，知道的人不多，餐厅里就寥寥几桌，哈哈不过正好，人少上菜也快，服务也好。估计之后人肯定很多。 之前在杭州吃过，就一直想再吃一次。现在上海也开了，不错 点了几个招牌菜，蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，开背虾。。。味道还行，感觉没有杭州吃的好吃。 不过现在六折真的很给力，6个热菜，4个冷菜，饮料点心才160多。真心划算。
很容易找，地方挺大的，环境还不错。菜式挺多，价格好亲民！新开张全场六折划算到爆！
新白鹿餐厅，名字好好哦~~比较干净的一家店的啦。还是很喜欢这里的环境以及服务的哦。各种美味还是很多的啦。我还是很喜欢这里的啦，朋友们也很喜欢这里的啦。另外呢，这里还是很适合朋友们聚会啊啥的，所以呢，我还是比较爱吃这里的东西的哟~！啊啦啦啦，下次有机会还会来的啦。所以呢。推荐给大家了啊。希望你们都喜欢的哟。
昨天看到好友在说这家杭州的人气餐厅在上海也开了新店，而且就在热闹的南京东路上，立马上点评下载了优惠券，全单六折啊！好给力也！  在杭州吃过一次，感觉般般吧！但是胜在性价比超高，实惠啊！和绿茶，外婆家在杭州的名气一样是高啊！在杭州据说说每一两个小时排队是吃不到的。怕人会很多，娘娘家就住在附近，派他10点去拿号。没想到居然没什么人的，我这是运气实在太好么？个么阿拉11点钟不到就点单开吃啦！吃好出来还是有点人等位的，但和外婆家还有江边城外比实在就是小猫两三只啦！  东方商厦的9楼貌似都是新饭店开张啊！人气店不少，一出电梯就是一股花香味。新白鹿在靠近里面一点的地方，不过这个招牌实在是太过于低调了吧！好在我去过杭州的店，装修风格如出一辙，纯净的白，清清爽爽，等位区给人感觉也不赖！里面的位子大都是4人台，沙发座很舒适。  坐定点单，看看价格还是真心的实惠啊！虽说比前几年在杭州稍贵了几块钱，但还是感叹下怎么可以那么便宜呢！量还不少呢！  冷菜篇： 话梅花生，3元，没错，你没看错，真的是三元，上来还蛮多的，话梅酸酸甜甜的很开胃，花生是酥的那种，我喜欢。  酱萝卜，6元，熟悉我的知道我到饭店一般都会点这个，消食开胃，甜甜的就是好吃，家里怎么就做不出呢？一朵花的造型也满嗲的！  冰镇雪莲，5元，这个应该是一人份的，因为是一小盅，雪莲子药用价值很高，而且甜甜糯糯的很好吃，还有两颗红枣。以前家里也做过的，价钱现在老贵的，好几百一斤呢！  腊鸭舌，25元，大概有12个，味道还蛮灵光的，造型凹的漂亮的。  热菜上咯！ 蒜蓉粉丝扇贝，6元一只，这个个头还可以，不像有的地方小的一点点，新鲜的就很好吃！  东坡肉，10元一块，今天重点推荐，肉肥而不腻，汤汁里面很多油，但是吃上去却不显油腻，味道很赞！  糖醋排骨，5元，实惠哇实惠哇？就是外面面粉裹得多了点，记得以前在杭州人家都会打包一两份回家的，乖乖嘴巴吃刁特了，觉得一般，但是性价比啊性价比！  金牌玉米烙，12元，老大一个盘子啊！这个价钱嘎大一个吓到我了，吃撑了，这个么一般都不会难吃的对吧？  蛋黄鸡翅，28元，8只，算下来比KFC，M记都便宜啊，这个是招牌菜，不得不试，绵密的蛋黄裹着香香的鸡翅，一个怎么够！  蛋黄仔排，35元，大概十几块的样子，和上面的鸡翅味道其实是一样的，但是娘娘不吃鸡鸭，所以又点了这个，仔排的选料不错！  秘制碳烤肉，28元，肉很嫩，味道也不错，不似猪颈肉那么的油腻，份量十足！  菠萝牛柳，28元，量很多，边上的菠萝碗不知道会不会重复利用，因为这个好像就是切掉的果肉的皮，酸酸的菠萝很好吃，牛柳一般，粉裹多了，不是平时吃的那种嫩嫩的牛柳。  鲜果虾球，30元，虾仁裹上泡打粉等调的面糊，发的很大，味道一般，鲜果用的是哈密瓜，可惜两者的味道没有完全融合，哈密瓜也不甜，虾仁有点小。  铁板烧汁茄子，15元，里面窝了个鸡蛋，味道一般般吧！爸爸喜欢吃的！服务员会一直提醒你铁板很烫的，这点不错！  一品开背虾，35元，不知道是什么虾开片，马相不大灵光，味道也不灵，蒜蓉的味道很咸，感觉都有点咸虾干的感觉了。  虾爆鳝，35元，一般有就会点菜，爸妈喜欢，这家做的很难吃，看不到虾，蟮背裹浆过了，有点小腥，非常不推荐。  饮料要了芒果雪梨汁，25元一扎。哈难喝，就是果珍调一调调一调嘛！甜的要死啊！  这些当然是吃不掉的啦，打包盒一块钱一个。以上这些都是原价哦！是不是价格也很可爱啊！咱们今天可是开张六折啊！全单啊！买单才217元，这个性价比，实在是太亲民啊！  服务都很不错，有问必答，不会像有些新店一问三不知的，而且我们桌子小，菜放不下，看到我拍照都会说你先拍，拍好我给你们换小盘。骨盘也会一直来换，不错了！  总而言之，虽说算不上十分的美味，但是这个地段这个人均这个环境这个菜式，绝对的相当的超值啊！
是的是的，你没有看错。新白鹿餐厅入驻上海了！  曾经你有没有和MOMO一样为了一探白鹿的芳容而特地跑一趟杭州呢？  （当然我完全是被它的名气噱进的...实在太火...）  曾经你会不会和MOMO一样感慨为什么外婆家来了绿茶来了而白鹿还没来呢？  （当然现在大家嘴巴越来越叼也不会再像当初一样一惊一乍）  但无论如何，当听到白鹿入驻上海，MOMO作为一个认真敬业的DPer必须探个店。  （喂喂喂，不要给自己要吃找借口！）  于是，在昨天半夜约好同行者后今早MOMO起了个大早，跟一群上班族一起挤地铁去了...  脑子里全是当初外婆家和绿茶刚开业时的火爆场景啊...  结果！！！尼玛...我10点到门口就厥倒了...一！个！人！也！没！有！  好吧，我光荣的成为了上海新白鹿的第一位客人...  （这样也好，方便我拍照...）  店员表示大桌是可以定位的，跟外婆家规矩是一样的。  但我数了数，大桌也就这么4、5桌的样子。。。  黄瓜肉松卷，看起来还不错，但味道一般，感觉里面包蜜汁肉会更棒。  我最近很喜欢的蛋酥，酥酥的我最爱了~~还有芝麻香  传说中5元一份的糖醋排骨。  不好意思我草草拍了张也没看，回来一看发现不堪入目啊...  5块钱，事实证明确实吃不到肉...全是面粉来的...  于是也成了最后剩下最多的那个菜....  鲜果虾球。也是坑爹菜一个。  我本来以为是菠萝油条虾那种，结果上来发现是一只很大的长得像面筋一样的东西里包了一只小到不能再小的虾...下面是哈密瓜，但是不新鲜不甜。  响铃脆响肉。  这个我喜欢~~薯片上防着片黄瓜和肉肉，关键是肉上有淋酱汁。我喜欢的那种味道。  鱼羊鲜。  去杭州没吃到，这次终于满足我了。  稍微有点辣的哦，但是我喜欢。里面鱼片、羊肉、金针菇和菌菇都是我的爱！！！  最后献上我最爱的蛋黄鸡翅。  已然是那个味道~~俺的最爱~~不多说     新店开张服务什么的都很不错~  （不知是不是因为就我们是第一桌...）  另外这周末3天全场6折哦！！是的，酒水也包含在内！！  趁着人不多价钱又实惠大家不妨去试试吧~  总之我这餐一共97块。划算的~~  不足是新开业，点心还莫有...我的木瓜酥啊！而且菜单上本来就莫有榴莲酥、紫薯球这些菜。  默默表扬一下自己，好敬业的吃货~（不要脸...）  
一看到新白鹿在上海开店了立马约上朋友前去，这几天还有6折的折扣，超级给力。朋友先去坐位，等我五点半到的时候已经有很多人在等位了。由于朋友去的早，和店里的服务员聊了会，他们推荐一道私房豉油虾，这道菜菜单上是没有的，但是杭州有，也算是招牌菜。如果大家去的话一定要试试这道菜，我吃了一盘还不过瘾，又点了一盘，确实好吃。总体而言价格比绿茶、外婆家实惠，味道也还不错。打算周日趁折扣最后一天再去吃一顿
被老湿忽悠了，说现在才开业没什么人排队，兴冲冲过去了，结果6点拿到的46号，说是4点半开始叫号了结果一看才叫到9号，擦。。。等了前台说要1小时40分钟，等了半小时结果才叫了2个号。。。门口很多老阿姨老爷叔在发牢骚，说叫号很混乱，而且还慢，半天还没可领班什么的出来解释一下，看了一下，假如真的是4点半开始叫号，叫到6点大中小三桌各叫了9个号，8人大桌一个号也没叫，有个老爷叔就为了这个在吵~~哎，跟杭州的没法比，果断换店。。。菜单没看，杭州吃过，点菜不需要菜单，叫号、排桌、服务有待提高，试营业很失败。
新店开张全场六折，便宜的不去说了，之前去杭州吃过，想不到在上海也开了，比外婆家和绿茶好吃，价格也不贵
这家店在杭州极其火爆，与外婆家、绿茶一样的名气，也去吃过一次的，这次开到上海最繁华的商业区，开业6折优惠大，不得不去凑这个热闹。菜嘛，与杭州没什么大的区别，量嘛，也不算很多，价格嘛，算是不贵的；环境嘛，装修很有合适聚会聚餐。9楼商场新开张就算这家有人气了，等候也得半小时以上，其它几个店没多少人吃饭。
开张前三天全场6折，真正划算啊，三个人点了羊蝎子，开背虾，牛蛙，鲈鱼，土豆丝，凤爪，青豆，还有可乐，米饭，折后一共108，太太太他妈便宜啦，哈哈！
新白鹿开业前3天6折，非常给力的折扣啊，我们是中午去的，大概1点到的，前面有10桌在等待，等了半个钟头不到就轮到我们了。事先已经点好了菜，所以下单很快的，点了1个冷菜，4个热菜，总共75元，还有一个蛋黄鸡翅来的晚，整个打包了。总之菜的味道也就这样啦，总比自己做的好吃，准备明天再去一次。
30号就试营业了，宣传的是1号，所以很多人不知道，30号晚上就去了，上座率不到2成，谁知到了1号，5点去的就已经等位要等半小时， 觉得上海店的装修风格比较古朴，没有纯白的感觉好，菜的价格和味道还是跟杭州都一致的，毕竟员工都是杭州训练好派过来的。 每次去杭州的理由总有一个是去吃新白鹿 ，既然终于开进上海了，何时开分店呢？坐等！
总的来说这里的菜和杭州的没法比，总结出来四个字大失所望，泪奔啊等了我2小时啊
等了2个半小时，全单六折，实惠的。 铁板鲈鱼很好吃 糖醋里脊都是面粉，没肉的。 干锅鱿鱼很香很好吃，不过快点吃，越烧越老。 上汤菠菜热的时候吃还行,冷掉后闻上去臭臭的。 茶香鸭的肉看上去蛮多的，但是肉质很不好，都是皮，很油。要么是鸭头颈，要不然肉精精拉拉的。 真的是一分价钱一分货。。。不要期望太高。
趁新开业来了两次，全场六折实在是划算，一次八人才两百出头，不过味道一般，上菜也有点慢，晚上好几个菜点不到了，强烈推荐面包诱惑，要吃的早点点要烤很久噢
从杭州的文化广场第一次吃新白鹿到今天上海新开第一家也就隔了不到一年，新开业打6折，菜烧的也打6折，蛋黄鸡翅不脆，牛仔骨咸死了，结账没有发票也没说以后补
被点评勾引去的，中午十一点错过第一批等了一个多小时，好在新店环境不错，加上六折的力度，也值了。 服务员态度都挺好，说是杭州人，个个长的满清秀的^_^ 话梅花生（3）味道不错，性价比高的。甜甜的略带点酸。 酱萝卜（6）造型很好，萝卜口感有的脆，有的有的软，解油腻吃吃。 蛋黄排骨（35）有十块，量大的，排骨挺香的，就是有的炸的硬了，不够酥脆，吃多比较油。 香烤鲈鱼（32）这个味道很好，鱼不大，肉很嫩，酱汁入味。 浓汤鲍鱼小份（58）高汤很浓郁，鲜，五个小鲍鱼切碎了，如果是整个更好。喝两碗容易饱。 炸响铃（8）比较一般，没外婆家炸的好。 清炒藕片（10）满清淡爽口的。 豉油虾（28）菜单没有说是漏印了，看点评推荐点的，很入味，有点象美极虾，汤汁更多点，不错。 所有打下来才109真的是超性价比，其实是点多了，茶水自己倒免费的。 原价也不贵，大多是15~35左右的价格，环境也不错，服务也好人气不高才怪。 以后再去！ 
就是冲着新店开张全场6折才来的。觉得味道一般般，去过杭州的朋友说，味道没有杭州的好。并且和外婆家相比，也有不足之处。
又是一家从杭州开过来的店，下午四点多去拿晚饭的号码，已经排到七十多号了，餐厅总共才五十几桌，第一批是肯定轮不上了，两个人在门口等，其余人拿着菜单到新世界下面的麦当劳里等，菜单和外婆家是一个模式，价格似乎比外婆家还便宜，二月一号到三号还有全场六折，放心点单毫无压力。  等位时间还是比想象中的短，六点半就进去了，六人挤在四人位上，谁叫人家生意好，也安排不出其他座位了。菜之前都点好了，服务员一来直接递上，上菜还挺快的，冷菜点了话梅花生和口水鸡，花生只要3块钱，不过味道实在不怎么样，太甜而且不脆。口水鸡原价才15，鸡肉挺嫩的而且酱料也不错，超值了。接下来是热菜，平均价格都在35元上下，孜香脆骨，蛋黄南瓜，农家大盘娃，干锅花菜，肥牛一锅鲜都挺好吃的。干煎带鱼不如70后的，貌似火太旺一股焦味。肉末水波蛋太咸，香脆苹果圈，太油腻而且苹果是酥酥的，不合口味。吃完买单价格是真心便宜，打完折人均正好是25元。  可能是新开张，生意太好，服务完全跟不上，店员脸上都没笑容的，不会主动收空盘，需要好好培训下。
现在打6折，真的是性价比好高啊！ 有一个开背虾很鲜……5元的糖醋排骨真的好吃哦，卖相也好…… 扇贝也不错……个头蛮大的……味道也好 服务也蛮好的
现在打6折，真的是性价比好高啊！ 有一个开背虾很鲜……5元的糖醋排骨真的好吃哦，卖相也好…… 扇贝也不错……个头蛮大的……味道也好 服务也蛮好的 
新开的店，服务还要加强，感觉服务员很少。开店前3天6折。很核算，味道也蛮好。。。但是有很多菜卖完了。。蛋黄南瓜很好吃，碳烤鲈鱼，铁板牛肉都不错，很好吃，。蛋黄鸡翅和蛋黄子排感觉外面面粉太多了，而且重点是等了很长时间上来还是冷的。。。冷了就不好吃了嘛。。。。
在杭州的时候就好喜欢 特别是鱼羊鲜和蛋黄鸡翅 无意间网上看到东方商厦也开了 于是下了班八点过去的 没有人 而且全场六折 点了干锅包心菜 东坡肉 三杯鸡和蛋黄子排 干锅包心菜有点水啊 吃完了剩下好多汁 味道不错 尤其是里面的肉肉 很好吃 东坡肉看上去很肥 其实很好吃 肥瘦相间 不过觉得味道有点淡了 再浓一点更好  三杯鸡一直不错 是鸡翅中做的 味道也很好
十一点到，排队排了一个半小时。 整体来说菜还是不错的，性价比高。 或许是刚开张，环境什么不来赛。靠墙的位子妈妈说油漆很刺眼。催了四五趟服务员才勉强开了我们这个位子上面的一个排风，而不是所有。很闷。 【鱼羊鲜32】这个味道不错的，鱼肉很多，羊肉只有两三片。鱼的骨头也少。 【话梅花生3】妈妈说没有外婆家的好吃，估计冰镇一下会好。 【小米粑12】这个很好吃！淡淡的酒酿味，很像以前吃的米饼。 【上汤菠菜12】看杭州的新白鹿点评上面人家推荐的~很好次~ 【香烤鲈鱼28】最后才上来的，味道还可以，没怎么吃。 【红豆冰沙12】绝对推荐！！！太好吃了！！！不是特别的甜，冰沙很细腻的！！！ 【青柠冰桔茶8】太甜太酸，好像下面有糖的，没搅拌开来，不好喝 【秘制猪颈肉28】太甜，下面是卷心菜- -装样子吗。。。 【东坡肉10】还以为和外婆家的差不多勒。。味道其实不错的，就是肥肉太多，精肉太少。。 【扇贝6】一般一般  买单付了112，价钱还是可以的，其实也挺一般的，红豆冰沙很惊艳
撑死了。。。3个人点了9个菜2杯饮料才150块钱,太划算了! 等得时间比较久，但是送了茶水点心还算服务周到 上菜还算挺快但都不是热的，不知道是现做的还是事先做好的 豉油虾超好吃，菜单上没有要自己说 每道菜的量都不多，所以点了那么多，也差不多吃完了（不是我们胃口大吧。。。）
试营业期间去的，中午11点到的，小桌，几乎没有等位，过了5分钟就叫号进去了，糖醋排骨限量每桌只能点一份，青拧冰桔茶说是之前一天卖完了没有了，味道一般吧，没有特别惊艳的，而且总觉得没有在杭州吃的味道好，另外，试营业期间不提供发票。
趁着开业来尝鲜，下午3点来拿号，等到4点左右才放号，4点15分第一批进场。  环境不错，就是新开张气味很大，空调很热，吃得汗流浃背。座位高，饭桌低，吃起来费力。  话梅花生（3）---味道不如外婆家；  糖醋排骨（5）---面粉加软骨，几乎吃不出排骨味道，失败；  蛋黄鸡翅（28/8个）---不愧是头牌推荐菜，赞！  炸响铃（8）---很油，没炸透不够脆；  西湖醋鱼（28）---草鱼做的，酸酸甜甜，可惜不够入味；  菠萝牛柳（28）---量很大，菠萝粒很多，牛柳全是面粉味，失望；  东坡肉（10）---软糯入味，稍微肥了点；  金牌玉米烙（12）---不油不甜，不错；  鱼羊鲜（38）---鲈鱼+金针菇+香菇+羊肉，微辣，羊肉少得可怜，才几片~~~  干菜刀豆（10）---味道不错，刀豆稍微有点老；  蛋黄南瓜（10）---南瓜被切得象土豆片，味道还可以，注意千万不要趁热吃，小心被烫到。  有免费自助茶水，每桌提供一包纸巾，等位提供白开水和爆米花。目前不接受信用卡买单，无发票。  实惠的餐厅，性价比高！
本来价格就不贵 6折之后更是划算 1点多去的 已经不发号了但是还可以进 不过有些菜已经没有了 点了酱萝卜 口水鸡 口味猪手 鱼羊鲜 蛋黄南瓜 金桔茶  打完折才60出头 真心便宜 口水鸡非常失败就是加了红油的白斩鸡 更辛香汇比差远了 猪手很嫩味道不错 但是量真心不多 南瓜蛮好吃的 鱼羊鲜还不错 但是我完全没看到有羊肉啊 打包盒现在都要收钱了 这边也没有大盒子 试营业3天没有发票不能刷卡不知道是个啥道理
人好多 服务一般 上菜速度牛慢 火大 还要不要做生意了 包菜咸的要死 盐打翻了 唯一好的就是便宜 别的没啥意思了 下次不来了 拔草了 杭州速度快多了
1日晚上在大众看优惠券  猛然发现白鹿餐厅开到上海来了  而且1-3日正好有活动  第2天下午就赶早冲过去拿号了  到那里3点半已经有些人在排队了  没过多久就开始发号了  赶上第一批  说4点一刻开始叫号进场  环境还可以  话梅花生味道不错  一品开背虾也可以  香烤鲈鱼很嫩  茶香鸭要趁热吃很香酥的  饮料点的玉米麦片汁不错  值得推荐  话梅柚子茶太甜了  不推荐 还有菠萝牛柳是当晚比较失败的菜 太酸了  不推荐  总体感觉还行吧  不过总觉得比杭州差点  尤其是蛋黄鸡翅  没杭州做的好  这2天有活动在还是很划算的 
很多人都吃过了，但是写的不多。那我先身士卒吧。  今天遇到好多点评的朋友，真是巧。还遇到两个插队的老女人。我很内敛了，你还惹我。你傻的吧。你希望我把你放上网啊。把你放上点评好伐。靠。  便宜是便宜的。但是好吃的菜不算多。三个蛋黄菜系的菜点了两个。味道真是不错，值得推荐。  话梅花生适合喝老酒。豉油虾太咸了，没啥好吃的。  香烤鲈鱼不错的。素鸡太烂了，不是我喜欢的那种。  糖醋排条就是便宜，那就来一份吧，上来时温的，实现做好的。这种店都是这样的。  有好多菜晚上都卖完了，生意确实火。  点的好多菜，四个人大概十几个菜了，人均三十九元五。便宜的。  喝了两个外地的啤酒，味道还不错。  装修味道还是有的。这个是中国特色了。 
很多人都吃过了，但是写的不多。那我先身士卒吧。  今天遇到好多点评的朋友，真是巧。还遇到两个插队的老女人。我很内敛了，你还惹我。你傻的吧。你希望我把你放上网啊。把你放上点评好伐。靠。  便宜是便宜的。但是好吃的菜不算多。三个蛋黄菜系的菜点了两个。味道真是不错，值得推荐。  话梅花生适合喝老酒。豉油虾太咸了，没啥好吃的。  香烤鲈鱼不错的。素鸡太烂了，不是我喜欢的那种。  糖醋排条就是便宜，那就来一份吧，上来时温的，实现做好的。这种店都是这样的。  有好多菜晚上都卖完了，生意确实火。  点的好多菜，四个人大概十几个菜了，人均三十九元五。便宜的。  喝了两个外地的啤酒，味道还不错。  装修味道还是有的。这个是中国特色了。  六年多前在杭州还只有一家店吧，而且还是面店。没想到弹指一挥间，已经企业化了。。 
      前几年就久闻新白鹿的大名，后来终于有机会去杭州吃，味道真的很赞。前不久微博上看到上海也要开了，好迫不及待啊。不过当时也没说什么时候开，我就淡忘了。今早上刷DP不小心看到已经开了，还是打折最后一天。看点评数好像知道的人不多，我估计人应该不会太多。于是拖着爸妈一起去了。     11点半到的，前面有58桌人，发号的告诉我们要等2个小时左右。于是我们就去商场里兜了圈。到了1点多，爸妈都有点饿了，就吃了门口的爆米花填填饥，这点还是不错滴。然后把菜勾好，之前在杭州吃过招牌菜了，于是这次就点了些其他的。     最后是1点半进去的，正好两个小时，其实我觉得比起当年第一家外婆家，人已经算少的了，而且还是周末，估计知道的人还不多吧，里面位子也就50桌，翻台也比较慢。有些人吃完了还在里面聊个不停，一顿饭可以吃两个小时。环境来说，真的很嗲，尤其是靠窗的很好看，还有一排是像每桌都栏起来的，很有私密性，可惜人太多无法选位。  【糖醋排骨】永远是没的，我估计是限量的吧。。 【蛋黄南瓜】超级好吃，蛋黄咸度适中，让我这个不爱吃南瓜的人都吃了停不下来 【水煮牛杂】爸爸要吃的，牛肚很嫩，黄豆芽不错，就是好辣好辣丫。东西量也不是很多，个人觉得没必要尝试 【蒜蓉粉丝扇贝】之前吃的芝士扇贝已经超级好吃了，这个也超级好吃的。是我吃过的最好吃的扇贝。价格也很便宜，6元一个，外面很多都不止这个价了 【香烤鲈鱼】极力推荐，性价比极高，32元。鱼很大很大，包在锡纸里的，鱼肉很嫩，入口即化，酱汁入味。 【糖醋里脊】酸酸甜甜的很到位，很正宗的糖醋，里脊肉也很好吃！！ 【耗油生菜】这个我觉得有点一般，还是【上汤菠菜】好吃 【开洋萝卜汤】看上去很清淡，但是味道很好，萝卜也很嫩，酥酥的。 【蛋毯日本豆腐】豆腐，蛋，豌豆，好好吃！！！推荐！！ 【秘制碳烤肉】超级推荐，肉肉嫩的来，超好吃的啊，尤其是边上一圈焦焦的更好吃！！超推荐啊！！！
白鹿家可是大名鼎鼎啊，生意非常火爆，现在上海也能吃到了，最爱的蛋黄鸡翅，外面裹上了很厚实的蛋黄，炸的又脆又香，绝对停不下来啊
真心垃圾的一家店，闷的差点背过气，明显通风系统有问题边上一桌的欧巴桑还在抽烟，真心不爽。点了个雪莲、话梅花生、蛋黄鸡翅还可以相对于后面几个菜来说，后面虾爆鳝端上来真是天雷滚滚啊 虾就花生仁大小两，鳝鱼裹着厚厚面粉，味道完全没进到里面，底下的酱汁吃的人想反胃，明明是面拖黄鳝叫啥虾爆鳝，菠萝牛柳形式大于内容，总共四块牛肉照例裹着厚厚的面粉浆，你妹的你家特色是做面粉菜吧，个味道酸道酸是酸的嘞牙都要酸掉了很适合怀孕妇女享用，浪费了大好一只菠萝。我表示外婆家、绿茶很开心终于有垫底的杭帮菜馆了。真怀疑他们家厨师是不是业余的学了两天就来做菜了 水平真心不如马路大排档的好吃，相对于这味道这价格真心不划算，菜的水平也就跟铁路盒饭可比下。
价格超级亲民的杭帮菜，十一点拿了号，一点半进去的，刚拿号不久就停止发号了，人气你懂的。点了话梅花生，上汤菠菜，菠萝牛柳，铁板茄子，蛋黄鸡翅，蛋黄南瓜，脆骨，鲈鱼，铁板虾，培根薯泥，东坡肉，等等，最好吃的是他家的鱼，我们点了两条，又嫩又入味，后来还打包了一条，又打了六折，绝对吃的爽死了
刚开张打六折很给力,不过直接导致人很多,四点到的已经拿到82号了。扇贝不错,芝士的蒜蓉的都好吃,烤鲈鱼也推荐。点了好多还打包最后结账才169太划算了。不打折价格也不贵,以后还会光顾。
人气超级旺 总是能路过看见排队 挺火的 他家推荐那个蛋黄鸡翅，味道超级不错的说，香烤鲈鱼也是美味 以前听人说在杭州开 现在上海也有了 哈哈 吃货得高兴死了
偶然听说这家店全单6折，而且今天是最后一天。赶紧去拿号，已经是142号了，不会吧？现在才4点15分呢!好吧，反正朋友要6点半下班，先拿一份菜单点起来。其实这家的菜价和菜式和外婆家的差不多。蛋黄鸡翅味道不错，只可惜是最后一个上的，只吃了一个，剩下的打包了。鱼羊鲜一致认为没其他网友说的好吃，淡而无味，问服务员要了一碟醋，才把鱼肉吃光。金牌玉米烙炸的不脆，而且上面没有色拉酱。铁板牛肉卷好吃，金针菇包在牛肉里，外面浇上黑胡椒酱，很入味!笋干丝瓜，蛮清爽的。另外还有两份冷菜和两瓶青柠汁，买单91元，性价比挺高的。由于是新开的，店里的设施看上去很新，照明看上去比外婆家亮堂，服务员不是很多，但是挺热情，基本上随叫随到。外婆家有竞争对手啦!
杭州的又一人气餐厅登录上海 从14：15开始等位，一直到15：45开始放号，16：15进入餐厅座位，历史整整2小时，等位的各种辛苦啊。。。 环境： 带着一丝江南的秀气与灵透，让人感觉舒心。 菜品： 话梅花生：3米，梅子的味已经全部入到了花生里，花生酥酥的， 黄瓜肉松卷：8米，蛋皮包着爽脆的黄瓜和微带微甜的肉松，入口甜脆而清口； 响铃脆香肉：15米，摆盘很精致呀，薯片垫底，黄瓜再加一小块叉烧，淋上色拉；清爽干脆可口，想来这个“响铃”一词指的应该是薯片的的脆吧； 酱鸭：20米，腌制得很香，酱汁也腌得很透，喜欢这种风干的做法，咬上去很有嚼劲，肉质很紧实，大大的欢喜啊； 恭喜发财：18米，这是一道讨口彩的菜品，临近新年了嘛，当然是要借此喜庆一下，有人说味道太淡了，像是没放盐，小尝了一口，汤品入口确实有些淡了，可是东西确是好东西啊，鱼茸、发菜、火腿和鸡脯肉，这道汤品本应该很鲜美才对，根本不用放盐，可是，这道汤品似乎汤和食材之间的比例有些失调，导致味道偏淡，（汤水放得太多了），所以口感上差了一些；不过新年当口口彩还是要讨一下的，临桌的三位童鞋在鱼的推荐下，舀了一碗， 秘制碳烤肉：28米，肉很嫩，不过感觉上腌制的时间不长，不怎么入味； 鱼羊鲜：38米，这道菜真是一波三折，先后加了三块酒精，最后才勉强有点热气，没有尝出辣味，鱼肉还算嫩，鱼片数量也算比较多；但是相对羊肉卷的数量就比较少了，而且羊肉卷比较散，楞是没找出一块完整的来；这一点比较遗憾； 老底子杭三鲜：20米，这个感觉就是上海人饭桌上常吃的三鲜汤，鱼圆]、肉圆、黑木耳、虾和肉皮，汤汁很鲜美，几乎一锅全部吃掉了。只是好奇这完全可以算作一道汤，可是，点菜单却显示为炒菜，不清楚杭州人是怎么分类的；好奇怪啊 糖醋排骨：5米，这个点菜单上归类于蔬菜，确实几乎完全用面粉和调料做出来的排骨应该 归入蔬菜一类，味道和形状都神似啊，最神奇的就是我们这一桌有人尽吃到了一根骨头，好吧，就拿这唯一的根骨头来证明它是排骨吧。 青菜钵：10米，吃了嘎许多荤的，来个素的清清口，记得外婆家也有这道菜，12米/份的，价格上便宜了2米，刀功上也比外婆家的精进许多；切得比较细，而外婆家切得则为纯自然的随意切法；入口也比较鲜美； 私房豉油虾：30米，菜单上是没有这道菜的，是网友推荐的，所以特别要求加点了这道菜，果然很好吃，很入味，虾壳很酥脆，入口有一丝的咸甜味，喜欢这个味道；嗲！ 荞麦包加馅：20米，数了一下有足足10个荞麦包，里面的馅是豆干、马兰头和米糜切碎了炒成的，分外的香；和着荞麦包的微甜，好吃； 蛋黄鸡翅：这个卖香看着让人没食欲，起初没点，后来同去的童鞋说这个很好吃的，格嘛就加点一份吧，鸡翅很嫩，外表上的一层蛋黄很香，正好某人所说什么东西加上蛋糕就是美味，一点都没说错呀； 抹茶红豆：25米，这个饮料很啃嗲，抹茶粉放少了呀，淡淡的，那个颜色看着感觉怪怪的，喝上去的口感更是怪怪的，红豆都沉垫在下面，不好喝； 打完6折161元，5个人，人均32。 挺不错的一餐，蛮实惠的。 再来说说服务： 基本上服务员能随叫随到，态度也很友善。 以后就算不打折也还是会去。价格放在哪儿呀。哈哈 
前几天看见朋友在微博说新白鹿在上海开业了~ 这家店在杭州很火，比绿茶外婆家生意好多了呢 看了点评 正好六折~ 就去了. 12点到的.拿到122号.. 等到一点一刻才吃到 门口发了爆米花，和水供应 爆米花很香.很爱吃啊 很火 蛋黄鸡翅:好像18元?蛮好吃的.一共八个.外面是咸蛋黄包着的 不错~ 酱香鱼头~好吃哦~里面有黑木耳 好好吃呀 这个 还有黄瓜里面包肉松的那个 一般般 不过蒜香蓬蒿也很好吃的~ 因为我们到的晚,所以5元的糖醋排骨没了T.T 
听说杭帮菜最近很热火的是绿茶和外婆家，无意中还听说了另一家叫新白鹿餐厅的。。报纸上看到上海开了分店全场打6折。。果断带着爸妈去拔草。。下午4点左右到的，人是那个多啊，拿到76号。。4点半左右叫的号。。没轮到第一批。。继续傻等。。同样有免费茶水popcorn和陈皮糖供应。。。等到6点半终于进去了。。。 先说说环境：和绿茶相似。。走古朴中国风。。木雕屏风。。新开的店肯定整洁干净。。。 服务员什么的都是真心的忙，点单要叫个几次才来。。上菜速度还算快 再细说菜品，本人喜欢点全DP上大家的推荐菜。。然后吃完估计就不会再来第二次了。。后来发现果然点得太多了。。三个人点了11个菜。。OMG。。响应“光盘活动”号召，打包了很多回去。。 特色菜类： 蛋黄鸡翅：8个28元。。加了蛋黄液炸得金黄，DP上人人都说这如何好吃云云，个人感觉也就一普通炸鸡翅，而且不是很脆，太硬了。 蛋黄子排：35元。。同样抹了蛋黄炸的。。和蛋黄鸡翅口感相同。。太硬 蛋黄南瓜：10元。。强烈推荐。。很脆。。。有南瓜清甜的相味。。很大一盆  厨师推荐菜： 恭喜发财：18元。。纯粹讨口彩点的。。就是把鱼肉捣成米状做出的一碗汤。。里面加点葱花啥的。。不知道这跟恭喜发财到底搭啥边了。。汤没熬到火候，且有点腥 铁板烧汁茄子：15元。。强烈推荐。。茄子加肉末放锡纸在铁板上烤，当中窝了个生蛋。。浓郁的酱香加铁板香味  随意家常小炒菜： 老底子杭三鲜：20元。。就肉丸鱼丸黑木耳猪皮鸡肉香菜大杂绘。。汤汁很白很鲜。。鱼丸肉丸货真价实，没加一点面粉，这点很不错。。 上汤菠菜：12元。。值得推荐。。菠菜炒蛋。。加了大蒜粒。。里面还加了皮蛋粒。色泽碧绿又油亮亮的。。看着就很有食欲。。口感很清爽，咸淡适中。。汤汁也很鲜美哦。。  水产类： 鲜果虾球：30元。。郁闷里面的虾怎么那么小，配叫虾球吗？还要价30。。人家港丽的这个可好不知道多少倍了。。里面的哈密瓜也就这样了  煲类： 东坡肉：10元一盅。。好迷你的一盅哦。。一盅只有一块肉。。虽然很油但口感非常好啊。。很烂很酥很滑爽很好吃哈哈  点心类： 哎。。要啥没啥。。说很多东东都卖完了。。没有榴莲酥，没有蛋挞也没有面包诱惑。。最后点了片儿川。。原来就是咸菜肉丝面。。不过还挺好吃。。8元  笑脸饼：12元。。又是看着喜庆才点的。。就是炸薯。。  饮料的话也都不会很贵，我们点的是1.25L的可乐。。8元。。感觉青柠冰橘茶也不错的  all in all.。没啥特别出彩的。。走的都是实惠路线吧。。料足价格便宜。。比较适合家庭聚餐或朋友同事小聚。。
便宜。。。。。。以后用该不会去了。。。。。还要排队。。。东西太粗糙凹。。。但这个价钱本来就随便次次的。
             新开张打6折，这个闹忙总归要个饿呀~~~11点半到的，已经拿到126号了，过了一会就停止发好了一刚。等到1点半总算就去了，不过还好等位的时候有免费的茶水跟爆米花吃，哈哈~~~那个爆米花好好吃，我吃了好多，哈哈~~~          冷菜里面就点了个话梅花生。这个好吃哒，花生酥酥的，酸酸甜甜的好入味哦~~~         蛋黄鸡翅一般啊，鸡翅吃起来比较香，么怎么吃出蛋黄的味道嘛      香烤鲈鱼好吃哒~~~外面还用锡纸包着的，鱼肉特别的嫩，而且那个汁也很好吃~~~         扇贝没有了，糖醋小排也没有了，怎么都没有了呢~~~        蛋黄南瓜不错，就是有点油，吃起来很香，      上汤菠菜好吃哒~~~很清爽，皮蛋我喜欢的，还有肉糜，很鲜      一品开背虾，放在炉子里烧的，我没吃看上去还不错的样子      芝士土豆泥，这个不灵啊，上面一层芝士还可以，土豆泥没味道不好吃      菠萝牛柳太酸了啊~~~牛肉是牛肉片不是牛肉块啊，而且放油里炸的，菠萝还可以慢新鲜的      铁板茄子中间放了个鸡蛋，后来煮熟了~~这个倒满好吃的，茄子还满嫩的，就是太油了      鸡脆骨都是辣椒啊，这个太啃爹了~~~        东坡肉好油啊，好大一块肥肉，都没什么瘦肉的，这个吃下去要油住了估计      发现他们家的鱼很好吃的，后来想叫点一些菜，结果服务员说结束了不让点一刚，后来么又说点了要等很久，后来点了一条鲈鱼，又点了个酱香鱼头打包回去给妈妈吃~~~         总的来说性价比真心高，本来的价格就不贵，再加上6折真的很划算，看到旁边桌4个人就吃了92，我楞是把人家的人均吃得翻了个倍，太佩服自己了~~~          服务态度真心不咋底，看到要加菜，服务员那个脸啊， 看到买单么开心死了~~~         随便吃吃还可以，要是排很久队来吃感觉就不太值得了，吃好出来外面排晚市拿号的已经排的很长了，吓人来~~~~
得好友〈XXX香〉告知，在优惠的最后一天来到此家，赶上了“末班车”。     上午9：30商厦开门，首先入店的是一批[新白鹿]的等号者。很快门口就排起了十数人的队伍，其中不乏品尝过“外婆家”和“绿茶”的吃客，都是抱着尝鲜的心情来此作一比较。     说到杭州菜，前些年曾经像湖水般地在上海滩“兴风作浪”，一阵“高潮”后，如今站稳市场的也就“顺风”、“张生记”、“新开元”和“知味观”等几家。     近年来以“外婆家”为代表，将消费群体锁定于家庭聚餐的新杭州菜，再次“抢占”上海滩，它们的高性价比吸引了广大普通百姓，现在[新白鹿]也加入其中。     还是为等号者提供闲食（优质爆玉米花），还是以4人桌占主位的餐厅，还是自助茶水，还是长条点菜单……，似曾相识。     头盘冷菜:想点冰镇雪莲和醉虾，没有；              粉色佳梨12，以红酒浸泡的水晶梨，醇香清幽，色泽诱人，脆甜爽口，极力推荐；              口水鸡15，嫩鲜皮脆的三黄鸡，偏辣，4.5分；              响铃脆香肉15，薯片打底，上覆生菜细丝，再以黄瓜片夹之，最上一小块卤肉，做功细巧，4个层次2种不同的脆香交融，创造了杭州“响铃”的最佳新意，极力推荐。     招牌菜：恭喜发财18，鱼茸+发菜（没有菜牌上标写的火腿与鸡丝），满满一大缸，勾芡到家，滋味鲜美，可惜鱼茸中带有小刺，老少欠宜，4.5分；             香酥鸭45，上桌的整只鸭子，被穿西服塞耳麦的女领班“端掉”了鸭头（看来得补必要的培训），虽然打了招呼但是望着那盆无头鸭总有些失落，鸭子皮脆香但肉欠酥，4分；     私房美味：点了老底子杭三鲜，过了一会服务员告知中午来不及做，晚上才有供应；               私房豉油虾30，果然是菜单上没有的，似乎用的是基围虾，肉嫩有弹性，但味道没有“说”的那么赞，4分；               美极倒笃蟹80，“倒笃”是杭州绍兴一带的地方“闲话”，意思是倒扣过来放置，出名的有倒笃菜；上桌的1只倒笃蟹连蟹斗被切成4块，切面朝下蟹脚朝上，造型有趣；姜葱丝+清酱油蒸制；青蟹，壳虽硬但非常新鲜，扳开蟹脚和大钳，鲜嫩的蟹肉轻易就啜出，原汁原味，回味鲜甜，极力推荐。      家常风味：金牌猪手32；京葱衬底，外皮脆韧，内层嫩黏，带着特别的鲜香，值得推荐。     精美点心：百合南瓜圆子羹10，百合酥，南瓜香、圆子糯，甜度清淡，上乘搭配，推荐。     2人用不了上述菜肴，响应“光盘行动”剩菜打包，连晚饭也有了。     精选的新鲜食材，精心的健康烹饪，热情的到位服务，量大的美味菜肴，实在的平民价格，腊月二十三我在[新白鹿]过了个难忘的小年。 
第一次2点就到了.四点多发的号.007号..第一批进去吃了.到了四点半左右.外面排队的人就好多.估计一方面本来在杭州就火.另一方面6折哦.点了干锅鱿鱼.味道还行.以后不考虑.还有5元的糖醋小排.老公心心念念的.还有田螺塞肉..老公只吃了两个.其余我全包哈哈.我最爱的石锅牛蛙.很香很麻很鲜很咸小辣..我喜欢啊..还有扇贝.折扣下来3.6一个.便宜.密制碳烤肉,听名字不喜欢,吃下来可以.无功无过. 老公冲着扇贝我冲着牛蛙..我们决定第二天继续...可是.去的晚了.五点拿的号..八点半吃上的..扇贝木有了.虾也木有了..牛蛙只有最后一份..也是被服务员拦截下的...明显最后份牛蛙量很少很少...也有点油..木有第一次好吃哦.点了鱼羊鲜..我不爱吃这种鱼.但尝了下.比想象中好吃.蛋黄鸡翅性价比可以..还打了包. 我想以后木有折扣我是不太会排对去了..
新开张的时候去的呢，当时还没有什么点评，排了一个半小时才吃上的！糖醋排骨买完了，醉虾之后夏天才供应，这两个都没有吃到！鱼羊鲜，上汤菠菜，冰糖雪莲，一品开背虾、秘制碳烤肉印象都还不错~量足味道好！希望能继续保持！打六折真是太便宜了！但是红豆抹茶冰沙的味道很失望都是香精的味道，难吃啊！
上海很多餐厅 吃饭 真的要靠战略的 哈 本来想去年代秀的  主要要找新世界附近的餐厅 搜索的时候这家陂陀一几头 就跳出来了  这家名字有点耳熟 再一看点评 原来是杭州据说和外婆家有的一拼的白鹿   然后小市民了一几 居然看到2/1-2/3有6折的优惠 个么择日不如撞日 正好  礼拜天没吃早饭 早上起床了就来了 都店里的时候大概是10点半 平时吃饭也就11点 时间擦不多 不吃早饭的话这个时间吃早中饭正好  本来以为会排队很久 到的时候已经拿了小号50桌了 东方商厦其他店都空空如也 就这家上座率已经几乎全满了  等了大概7,8分钟 就进去了 还不错 比想象中快多了   菜单一如既往的靠自己想象 毕竟这家店刚刚开 DP上图片还不多 没的参考   服务其实不错 就是人多 忙不过来 但是拎位置 上茶 点菜 买单什么 态度都不错 和价格成正比  环境新装修当然也不错啦 干净 上海现在雷同的餐厅太多了  这种餐厅有时候等菜也是靠耐心 不过来了也就既来之则安之 蛋黄鸡翅等了一个钟头才来的 反正不赶时间 所以也没催 也没退  茶水是自助免费的大麦茶啦~ 自己可以拿杯子倒   酱黄瓜 很酸很爽口很开胃的 冷菜   金牌猪手 一份量么大该么 3个人 每人吃2小块差不多 蛮好吃的 好像有点腐乳酱过的 然后再在油锅里炸过的 味道蛮浓的 这个还挺好吃的   铁板浇汁肥牛 32元 这个比铁板肥牛贵7块钱 不知道两个有什么区别 上来的时候么老样子 当中一个蛋 捣开 牛肉会更加嫩一点 然后肥牛片还是很多的 底下就一点点洋葱丝 黄瓜片 番茄片 这个肥牛味道蛮好的 又嫩 推荐个  蛋黄鸡翅 28元/8个 其实好多 每人吃两个都觉得饱 特别是这个菜最后一个上 其实我已经觉得不是很好吃了 但是也有种情况是这个菜你点的正好有很多一起出炉 所以可能会第一个上来 饥饿的时候肯定会觉得蛋黄鸡翅蛮好吃的 咸蛋黄味道不是很浓吧 以后如果再有机会去 这个不会点 太干太多 不开胃  一品开背虾 这个开背虾的虾虾么 价格摆在那里 所以不可能是很大额虾 但是虾还是新鲜的 虾肉很嫩有点Q 上面不完全是蒜泥 蒜泥很少 主要是社么海鲜类的名字一下子叫不出了 作为辅料的 这个虾也不错   南瓜圆子羹 10元 这个甜点上来的时候真的吓了一跳 以为是10元一碗 上来10元一缸... 跪了... 10元 真的可以 乘热吃 因为这边菜偏咸 所以点一个甜的东西还蛮清爽的   子排年糕 15元 这个纯属点了好玩 才15块 酱油炒大排小肉年糕吧 年糕蛮糯的   鸡脆骨 这个点错了 不太好吃啦 狠辣类 主要是这个脆骨不能算什么菜 我以为是掌中宝 理解错误 哎~   好像主食什么炒饭之类的没有的 也没有海鲜泡饭 不然可以点一份 因为一桌菜吃下来 偏咸不少  糖醋排骨只要5块钱 这个没点 不过看其他桌 这个菜量还不小 还只要5块钱  优惠券6折是全场打折 海鲜什么都能打的 原价170几 打下来就107块钱 三个人就35块一个人 所以么总体还是给4星
在杭州吃过新白鹿餐厅，当时很爽很便宜  这次新白鹿开到了上海，pinko带头大姐带着一帮切克闹去体验一下  我是4点半的时候打了个电话给pinko，正好晚饭么方向，带着+1一起去了  没想到大家都很欢迎啊~~~到的时候大家都给我们留了很多东西  hua努力，yuki+1,77ren，pinko，绿爷，敏敏~~~切克闹队伍是庞大~~~  鸭舌感觉一般性  田螺塞肉味道感觉满不错的，蛮喜欢的  蛋黄南瓜一开始吃光了，后来偶又皮厚的再点了一份  茶香鸭好像销路不是很好，大家碰的不多，后面都是我一个人在扫荡  豉油虾和另外两家杭帮菜味道差不多，也蛮好吃的  最后点了一份虾爆鳝，这个也是杭州名菜啊，一开始上来的时候只有鳝，没有虾，然后hua还是敏敏啊，果断交流沟通啊，后来上来的时候虾仁多了很多，果然需要提要求。  其实越到后来越觉得吃啥不重要，大家在一起才叫开心~
赶着开业6折的优惠，下午2点多就到了（这是等着吃晚饭，真够早的~），前面没有几个人，后来没多久就好长的队伍，等位的时候有茶水和爆米花吃，爆米花咸咸的很好吃。 等到4点不到开始发号，4点半不到就叫号入座了。貌似没有两个人的位置，给了我们一个四人桌，好宽敞呀。 话梅花生（3元），味道甜甜的，还不错~ 滑口千张（12元），量挺大的，味道一般。 糖醋排骨（5元），这个真心超值，本来以为是很小一碟，没想到量也不小，还有软骨，吼吼~ 蛋黄南瓜（10元），这个多吃了感觉很油腻，口味还不错~ 三杯鸡（28元），感觉有点失望，这道菜等了40分钟才上菜，鸡的味道稍稍咸了点，大蒜味道有点重。 东坡肉（10元一客），瘦肉只有一点，喜欢吃肥肉的人肯定爱的。 干锅包心菜（12元），这个和其他餐厅的都差不多，味道也不错~ 总体来说，还是不错的，两个人一共吃了80块左右，打折后才50块，真心便宜啊~服务也挺热情周到的，以后会常去的~
趁着6折的最后一天3个人腐败去啦~哈哈~谢谢朋友的朋友帮我们拿号~~~午餐时间就已经好多人排队啦 3个人点了交关~~MS是有史以来最多的一次~~某妞还说6折要选贵的点~~汗 话梅花生：这个应该是冷菜~~不过可能点的人太多~~厨房等不及冷勒~~拿上来的时候都还是热的 口水鸡：看了DP点的~~但是有眼失望~~任何一家川菜馆的都会比它家好吃 肉松黄瓜卷：这个还蛮清爽的 小米肥牛：这个还蛮特别的~~ 片儿川：这个没看图片~~点勒失策勒~~其实就是咸菜面呀~~汗 豉油虾：这个真的很好吃~~大家一定要点 松鼠贵鱼：算是大菜勒吧~~不过做的不是很好~~面粉裹好厚 蛋黄鸡翅：不错~~但是多吃会觉得腻噢 芝士南瓜：还行 蒜蓉粉丝扇贝：还行 饮料点勒好失败，话梅金桔茶，真的好奇怪的味道 总的来说~~打6折还是很划算滴^_^
6折最后一天去的，事先打了电话说4点开始拿号，个么就三点半左右到的。 人没有想象的多，到3点45左右，就开始发号了。 拿了一张42号，说是第一批就能进了。 4点25左右，进场咯！ 环境还挺不错的。 点了黄瓜肉松卷，8元，很清爽，性价比高。 泡椒鸡胗，15元，挺辣的，鸡胗很嫩。 腊鸭舌，25元，我没吃，听说还行。 蛋黄鸡翅，28元，这个是招牌菜，但是赶脚鸡翅里没有什么汁水 蒜香烤虾，35元，酸酸辣辣的酱汁。 葱烤小凤尾，28元，这个量还蛮大的，葱蛮香的。 美极青蟹，80元一只，本来是梭子蟹，两只98的，竟然没有了。。。换成了青蟹，就要80一只，两只160。。。味道还算蛮鲜美的，就是蟹太小了。。。不够吃 最后打了折，人均才50，真心核算！
新开的一家餐厅，很多优惠，所以和很多那样，我和朋友也去凑凑热闹了。果然很多人，还没有到饭点呢、就有很多人排队的。个人觉得环境不错，店面很敞亮，装修很有个性，布置很合理，桌与桌之间的距离挺大的，不会感觉很拥挤。挺多菜的，看着都流口水，上菜的速度还行，服务态度蛮好。个人觉得蛋黄鸡翅和香烤鲈鱼很不错，味道很赞，好吃！
今天吃了午餐，不用排队，估计是新开还没有做宣传的关系。开背虾的食材不是很新鲜，片川儿里面有一根头发不过服务员马上帮我们换了一份新的，话梅花生还是蛮好吃的。顺便说一句，目前还没有办法开发票只有杭州的发票，可能还没有搞定。
以前在杭州吃过几次,中午开到上海来了. 东坡肉是至爱,上海的没让人失望. 试营业去的,排队还算好,没有杭州两小时那么夸张. 打完六折,俩人才吃51...还打包了. 新装修毒气太重.........吃完就晕了. 过段日子再去吧.
服务其实不错 就是人多 忙不过来 但是拎位置 上茶 点菜 买单什么 态度都不错 和价格成正比  环境新装修当然也不错啦 干净 上海现在雷同的餐厅太多了  这种餐厅有时候等菜也是靠耐心 不过来了也就既来之则安之 蛋黄鸡翅等了一个钟头才来的 反正不赶时间 所以也没催 也没退  茶水是自助免费的大麦茶啦~ 自己可以拿杯子倒  
话梅花生（3元），味道甜甜的，还不错~ 滑口千张（12元），量挺大的，味道一般。 糖醋排骨（5元），这个真心超值，本来以为是很小一碟，没想到量也不小，还有软骨，吼吼~ 蛋黄南瓜（10元），这个多吃了感觉很油腻，口味还不错~ 三杯鸡（28元），感觉有点失望，这道菜等了40分钟才上菜，鸡的味道稍稍咸了点，大蒜味道有点重。 东坡肉（10元一客），瘦肉只有一点，喜欢吃肥肉的人肯定爱的。 干锅包心菜（12元），这个和其他餐厅的都差不多，味道也不错~ 
之前在杭州有去吃过,这回发现在SH开了分店特意来吃;本以为排队的人会很多,但我三点半左右到时根本无一人,好冷清的.而且四点本来开始拿号了但也无人来取,服务员说直接就可进入;菜还是不错的,口味很好;但是就是无法刷卡,无法开发票;且询问过后还得到年后才可开通......这个速度真无语.不打折感觉价格还是有点贵不太便宜的
性价比不错，环境很好，特别推荐火烤鲈鱼，好香好嫩老好吃～红豆沙冰是点得最失败的～可是还在试营业期间不能刷卡也不能开发票还没有提前告知让人很不爽
每次去杭州，都要去光顾的一家店。终于登入上海了！趁着开业打六折，捧场去了！ 估计是打六折的关系，人那个多，感觉服务员明显忙不过来！因该加派人手啊！ 菜的性价比还是蛮高的，更何况打了6折。点了很多菜。还打包了很多！ 话梅花生：3元钱，很入味。 蛋黄鸡翅：28元，要趁热吃。 一品开背虾：35元，挺鲜的。 鱼羊鲜：38元，一整条鲈鱼+羊肉片。羊肉不是很多，不过对的起这个价位。 蒜蓉扇贝：6元一只，味道不错，价格也不贵！挺超值的。 对糖醋排骨跟菠萝牛柳不是很满意，前者太硬，基本都是裹着面粉，后者都是菠萝条看不见几根牛柳啊！菠萝还超级酸，面粉也裹的多，不好吃！ 总体来说，还是性价比超级高的一家饭店，以后又多了一个吃饭的好选择了！  
杭三鲜比外婆的好，肉丸是自己做的，肉皮很弹，西湖醋鱼很大很大，话梅花生与果汁山药就不说了，片儿川是在是一大碗，两个人都可以吃，
店的地理位置很不错，有地铁直达，人民广场附近，我们是自己开车去的，那里的停车位还是挺大的，不至于说找不到停车位。店里的菜色也挺多，我点了蛋黄鸡翅、香烤鲈鱼、鱼羊鲜等几个，剩下的都是家人点了，大吃了一顿呢，因为出来饭店吃饭就是想大吃一顿的嘛！  店的地理位置是繁华路段，所以人也比较多，车辆也多，因此比较吵杂，人比较拥挤，有点不太喜欢，但是服务还是不错的！
试营业的第二天就去了~4点不到到的拿的是33号，4点半左右就进去了，菜单跟杭州基本一致，价格也很适中，并且是打6折的哟~~跟小宝点了很多菜，蛋黄鸡翅不评价，就是好~鲜虾水果不好吃，还有个猪爪也不好吃~蒜泥凤爪不错，两个人打好折吃了130左右...没有点超过50的菜哦...生意太好，服务还没跟上，上菜偏慢，4点半进去吃到7点不到，半个多小时都在等一个芒果冰沙（不好吃）...但为了蛋黄鸡翅还是会去的。
下班前看到微博介绍立马冲过来，趁现在人不多赶紧先来吃了。 （目前5点左右到不用排队）  测评结果4个字：性价比高。味道嘛相对以这个价格还算可以吧！ 和外婆家 绿茶差不多，口味稍微偏清淡了点。 蛋黄鸡翅有点油，口水虾虽然辣的但是不入味，剁椒雅片鱼头量很小 鸡汁日本豆腐没有吃出鸡汁味，酱是KFC里的甜辣酱吧，小米炖肥牛很奇怪的组合 - -#  吃好出来7点半，门口又是暴多排队的。 类似这种地方如果不用排队可以来吃吃，排队就算了。 么撒花头额，跟小区附近的小饭店差不多口感。。。 
很不错的一家餐厅  设计装修很时尚 环境很干净                                                他家的蛋黄鸡翅    想考鲈鱼  豉油虾都很很好吃味道都很好 很不错   而且服务很周到  很热情 价钱 一点也不贵                                                                                    
在杭州的时候一直去吃的一家店 上海的装修风格和杭州解放百货的风格相似 有一种欧式复古感觉 口味的话感觉跟杭州的也相似 并没有因为地域关系有差 和妈妈两个人算比较贪心的啦 点了很多菜糖醋排骨必点！不会因为才5块钱就会味道打折扣 然后有个干锅鱼头吃不下还打包了 值得表扬的是服务态度也很不错 一直是笑眯眯的 嘻嘻 看来早日要超越外婆家和绿茶滴~
没有什么很让人印象深刻的菜啊！所谓的招牌菜都不怎么样 蛋黄鸡翅蛋黄没有处理好 味道很古怪 日本豆腐上么还有头发的  四人位的椅子总和后面一桌挤着 菜也要催的
真是我了个去差差差评啊！ 首先，大桌不好等我们承认，但是等了2个小时啊尼玛！！你们又不是像跃名那种饭店好嘛！保持翻台率是你们的职责！！何况外面有客人在等的，难道不该有什么措施伐！另外声讨一下吃好饭还要噶散户的，那么你们去跃名啊！！你们再去喝个甜品啊！！ 然后问门口的服务员能拼桌伐，直接不行！有毛不行的！！两个四人桌不就拼出来了！到最后一开始还不是给我们坐的拼出来的桌子。最后经理来解决的！ 然后进去吃了一会会么，旁边桌的人抽烟了。问服务员你们这边是禁烟区伐，他还有脸帮我讲整个商场都是，我说那么你让那个客人灭掉。他说我们和经理都去过了他不肯呀，最后还是我们自己让人家灭的。  然后菜真是一塌糊涂，完全不像杭州的那样。。 【一品开背虾】这个虾小的啊。。那么小的虾还要开背真不容易，而且是缩的那种，食欲全无了乃么。。 【鱼羊鲜】太腥气了。。 【香辣烤鱼】本来想去隔壁吃烤鱼没吃成那么这里点条烤鱼吧。。一点味道都没的。。不入味！鱼肉也很少。 【蛋黄鸡翅】这个还行，能吃吃 【秘制碳烤肉】唯一觉得好吃的菜，甜甜的酱，而且考的很嫩很香，不会柴不会老。 饮料都是兑水的味道。。  最后结账8个人320块，人均便宜。不好吃等于零。而且没吃饱。。后来还去来福士吃了一圈。。T T
地理位置好，人气很旺,五点来就排到80+号，田螺塞肉比较入味，蛋黄子排炸得皮稍微厚了一点。鲈鱼比较嫩滑。环境蛮好，服务态度不错。是家实惠的店。味道总体跟杭州的差不多。
完完全全差评阿 一颗星是给服务员的 服务还算客气 和杭州的完全不能比 等了一个小时 点了10个菜8个没有的 连冰块都没有 唯一上来的两个菜咸的要命 什么都没准备好开什么门营什么业？完全被炒出来的饭店 连对杭州的白鹿餐厅的好感一起抹煞！
杭州三兄弟最爱白鹿，没有之一。几个招牌菜价都能背出来了orz 昨天WB看到白鹿也到上海了，今天立马探店。 工作日11点半到，没有等位，里面还是很空的，等近1点出来外面倒有很多人排队。 点的基本都是在杭州必吃的菜。 蛋黄子排：必点！和杭州的味道差不多，一如既往大爱~相比起鸡翅还是更喜欢子排。根据杭州吃下来的经验，鸡翅几次吃下来里面都不入味，也会有发育不良小翅膀出现，所以如果不是特别怕油腻的话，蛋黄系列还是子排更香~ 鱼羊鲜：汤底很鲜，鱼略腥。 鸡汁日本豆腐：杭州的味道0 0其实就是茄汁日本豆腐，个人喜欢酸甜口~ 孜然脆骨：这个嘛- -一堆辣椒里挑骨头。。。很一般 酱萝卜：甜甜脆脆，不管怎么说，6元一份的，能做到这份上很不错啦~  5元的糖醋小排在上海的性价比不言而喻，不过这次没点，所以不知道和杭州比起来如何。  2个人吃略多了，菜量的话只要不是胃口特别大的话，还是很实在的。  如果离家近一点，必然当食堂~
人太多了，等了两个小时，味道也不过如此。下次不会来了。那个蛋黄鸡翅还可以！
我离开杭州后心心念念很久的白鹿 终于开到上海来了 一得知这个消息我就马上跑来吃了 可惜已经过了六折优惠的时间 不过就算不打折 白鹿的价格是真心划算的  这家店完全秒杀外婆家和绿茶 扇贝无比肥美 糖醋排骨一贯地价廉物美 比起鸡翅还是更喜欢子排 两个人点了六个菜都吃干净了 并且明显能感觉到白鹿对上海的第一家店非常重视 服务居然比杭州的还好 还有门口等位的陈皮糖和爆米花真好吃 在杭州的时候都没享受过
近饭点去的,人还蛮多的,两个人去的,没点几个菜,奇怪的是在干锅包菜里吃出了康师傅泡面料包的味道!
为了去这新白鹿吃顿饭,阿姨下午15:35拿到了中桌号(5-6人)26号,有个经理模样的人和她说要轮到她估计得到7点多~~晚上5点半中桌叫到11号(这11号结果保持了1个多小时),而这一小时里(小桌号(1-4人)已经叫了三十几桌了.想让换小桌再拼俩位子,答曰"不可以,得从新拿小桌的号" 拽!! 继续等待中.....有几个穿第一百货商场制服的只在门口打个招呼便鱼贯而入,工作餐??优先就餐权??边上骂声四起怎么不排队!!答:提前预约过的.KAO 试营业不是不接受预约吗??牛!!! 等得俺们头晕眼花,快7点了还只15号,着口饭咋就这么难次啊!!屏不住上前理论,结果发现正吵架呢:有黄牛倒票,一下子估计叫了7,8个中桌的号都没人,经理索性改叫大桌(7-8)的号说是为了搞平衡,TMD小桌都叫了一百多号了,早你干吗去了啊!!.......7点15就餐,座的还是四人桌(加俩凳),唉! 蛋黄鸡翅 在杭州吃过仔排,这次改鸡翅试试~乘热味道不差!!还有道炸苹果圈,小东西吃得欢畅. 鱼羊鲜 特色之一吧,整条鲈鱼外加些羊肉碎,微辣,味道还行.里面的金针菇不少~ 一品开背虾 这个虾小些也就算了,但几乎都是四的.吃到嘴里满口沙.. 菠萝牛柳  这玩意 别看分量足可全是裹着面粉的菠萝条,牛柳貌似是点缀有那么2,3块吧!! 传说中的话梅花生很一般 没刷卡,没发票....
排队排死人，还好有闺密陪我。排我前面的阿姨还教我点什么菜拉。人家已经来吃过两次了。 自己吃下来决的阿姨推荐的不错。鸭舌好吃的，第一次吃到这个味道。 糖醋排调就是便宜，p484罢了。 蛋黄鸡翅哈好吃，怎么这么好吃的拉。还有字排，南瓜都好吃的。 两个人点了好多菜，打包打包，看看周围都是打包的，实在是便宜啊。
排了超长队伍，5点多拿的号，晚上8点半才吃到的，有些特色菜已经没有了，觉得蛋黄南瓜，蛋黄鸡翅味道不错，其余没什么特色，排这么长的队伍，主要是价钱很便宜，糖醋排骨才5块，吃个人来疯，以后不会这么排队啦，等开分店再说吧！
11点到那里门口竟然没有人排队直接进去就可以了，不错。听说新白鹿和外婆家、绿茶一样都是杭帮菜比较有名的，上海新开的店来尝尝看。 糖醋排骨5元：糖醋的酸味开胃，排骨表面包裹的面粉厚了点，咬起来硬硬的。 东坡肉10元/客：东坡肉这一客是2块，又大又肥，肉烧得很酥软，不过不够甜，可能是因为烧好以后放在小碗里蒸的关系吧，蒸煮过的肉不肥。 竹园鸡48元：这个鸡汤性价比是蛮高的，48元上来很大一碗，4,5个人差不多。不过鸡汤太过浑浊，鸡汤里面都没有蔬菜完全都是鸡肉，如果能放点蔬菜去去油的话会更加的好。鸡肉烧得还不够嫩，上年纪的长辈吃的话要注意了。 蒜蓉粉丝扇贝6元/个：味道还可以，稍微有点偏咸了点。 田螺塞肉煲25元：这个味道一般，汤汁的味道有点像康师傅红烧面调味料，如果能有点甜味的话会更加的好点。 不点酒水的话这里有免费的提供茶水。 总体觉得味道还不错，尤其适合上了年纪的长辈，老妈说味道不错，性价比也蛮高的，下次准备请亲戚来这里吃饭。
等位真心累 排了快两小时多才进去的 然后进去一下子还安排不了位置 站着看人家 坐下后要菜单也叫了3、4次才慢慢的拿过来 态度真心没话说了 只能说便宜吧 很多菜还都没有了 下次不会再去
和外婆家绿茶走一样的路线，物美价廉，服务也很好，换盘子，加水什么的都很及时 菜色方面也不错，鱼羊鲜，蛋黄仔排，都不错 樟茶鸭肥了一点，不过量真是不少 价钱真是便宜，7个人300都不到，而且我们点的都不是便宜的
新开店，全部6折，人多的不得了，好多人都是点了一大堆打包回去。杭帮菜，总体口味是偏淡，如果平常偏好辣的食客估计要嫌不够味了。总的感觉还行，价格本来也就不高。点的几个菜中，虾爆鳝一般般；菠萝牛肉粒量是挺大的，不过菠萝太多了，味道也过于甜；时蔬则是所有点的通病，太油；点心暂时还没师傅。总体感觉就是新一版的外婆家。
赶在六折时候去吃的,四点半领的号,排队排了2小时左右进去了.因为原价也不高,还是六折,就贪心点的多了点,大大小小八个菜吧,不到150.说实话,并没觉得很实惠,因为菜量都一般,而且肉菜里的主料比配菜少很多,味道也没有很特别,不是咸的离谱,就是只有辣味没鲜味,吃完后口渴的要命.因为人多,服务也不到位不及时.总之,不值那两个小时的排队时间.希望恢复正价后质量能同步提高哦
中午大概11：45左右到的~~拿了号。A0017啊。那完号过了一会儿第一批开始叫了~~等了大概30分钟左右终于等到了~~点餐。每个桌子上都有一个牌子。能叫服务员的。比较方便。 蛋黄鸡翅：28块~还行吧，就是吃多了有点油。 干过包菜：16块好像~油了点。味道还行~ 黄瓜蛋皮肉松卷：好像是叫这个名字吧。蛮清爽的。nice ~
最近很火的一家店，朋友3点多排队，4点开始拿号，4点20分进场，风格与外婆家、绿茶相似，点餐单也是差不多的，都是价格低廉见长，不过一点就点豁边了，满满一桌菜，味道觉得挺普通的，没有印象深刻的菜，如果一定要推荐的话，话梅花生、蒜蓉粉丝扇贝、田螺塞肉煲、蛋黄鸡翅，还可以，随便吃吃！！ 环境还蛮雅的，服务不行，上菜了也不报个菜名，移菜也是推来推去的，应该不会再去了。 不能刷卡，没有发票！！
服务环境都还行，就是味道。。怎么能有那么难吃的店啊！！点了毛10个菜，没一个有味道的。。铁板茄子：又老又没味道。香烤鲈鱼：清真的鱼撒点汁水拿锡纸包一包。肥牛一锅鲜：真的是一天世界，洗脚水的味道。蛋黄鸡翅：只有蛋黄有味道，鸡翅都没腌过吧。蒜烤大虾：哈哈哈你也叫大虾，酥烂的虾肉浇甜辣酱。。。。。最后想问一句里面真的是厨师吗？
2013-2-3  新白鹿从杭州开到上海  知道消息已经是打折最后一天  于是晚上拖着老公去吃  我先去拿号，16:00拿了105号  拿好号码我又去汤姆熊胎教了  路过一元一个的蛋挞，没啥兴趣，拍了一张照片闪人  打完汤姆熊，老公已经在那里等我，但是还没轮到我们  老公说我真有空，吃个饭等了3小时  老公说这次比江边城外等得时间还要长，以后不要这样了  吃下来觉得和外婆家差不多，老实惠的  但是服务不咋的，空气也很差，我和老公吃到后面热死，差点昏过去  上菜速度也巨慢，吃一个上一个  等位时候的玉米花好吃的，和老公前前后后吃了7杯  东坡肉，里面有2块，炖的很酥烂，偏甜，不过我蛮喜欢的  米饭一碗，我越来越向中年人靠拢，不吃饭难受  干锅包菜，辣很爽，我是被批斗的DDP，专吃DDP不能吃的  鱼羊鲜，汤头蛮鲜的，和老公两个人把汤也喝光光，羊肉确实很少的，鲈鱼蛮嫩的，喜欢里面的香菇，吸满汁水  我把鲈鱼嘴里的辣椒吃了，是酸辣口味的，酸得好过瘾  缆菜刀豆炒肉末，这道菜等了很久很久才上来，前面几个菜已经吃完了，上来温温的，而且一点也不辣，不过很清爽，绝对小清新，开始以为是干煸那种做法，结果不是，不过也蛮好吃的  和老公两个人热死了，点了一份红豆抹茶冰沙，一点抹茶味都没有，实际上是柠檬味冰沙，不过很解热，和老公一会会就消灭了  蛋黄鸡翅最后总算上来了，居然是温的，一点都不好吃，我果然不喜欢蛋黄制品  随便吃吃的一家店，价格很实惠，估计老爸老妈会喜欢的
尼玛吖 太坑了好麻 六点拿号 服务员说8：10分能吃 途中吃了顿哈根达斯 九点才进去吃 就蛋黄南瓜和铁板茄子好吃点 糖醋里脊完全是面粉阿 硬死了！
五点那的号，前面还有90几个号，等到八点一刻进去吃的，3个人点了七八个菜，味道一般
等位非常让人火大，4:50分拿的5-6人桌，等到8点才有位子，明明有6个人，进去以后竟然给了一个4人桌加1个位子！早知道这样还不如直接通知我们拿1-4人的号，让我们白等了那么长时间。  菜色也非常一般！蛋黄鸡翅蛋黄味很淡；鱼羊鲜的鱼有腥味，羊肉少得可怜；东坡肉太油了，也没有用冰糖煨，味道非常一般；子排炒年糕里的子排才一点点，年糕时间搁长了变得很老；三杯鸡量严重不足，里面的蒜头才是主食吧；菠萝牛柳比本上看不到肉，菠萝酸的要死；香扒猪蹄有点辣，比较油腻；黄金玉米烙味道还行；蛋毯日本豆腐是唯一一个比较好吃的菜。  服务态度也很差，很多菜如蒜香扇贝，糖醋排骨，话梅花生都没有了，上菜速度和结账速度超慢。  和杭州的白鹿相比，无论是菜的质量，服务态度，还是等位时间都差远了！门口的陈皮糖和爆米花都比里面的主菜好吃。不值得来第二次！
晚上七点电话问了下排队情况，然后让吧台给我拿了个号，过去八点不到，拿了号等了三桌就进去了！ 人真的暴多。。排起来肯定排死了~~ 最喜欢的依然是虾爆鳝！和杭州味道差不多！因为他的酱汁很像锅包肉的味道~~ 在杭州吃的是蛋黄子排，所以这次点了鸡翅！觉得不是很好吃~里面不够入味！就外面的皮比较香！ 话梅花生和糖醋排骨都没有了！！腊鸭舌还不错，很适合下酒，，，因为比较老~~ 鱼羊鲜一般般吧。。。比较清淡~一点点辣其实也几乎吃不出！ 点的菜比较多，吃了171.。。。人均也不便宜啊~~哎。。。
排队差不多排了一个小时，比预计的快一点 推荐的玉米烙一般般，没有色拉酱不好吃。 蛋毯日本豆腐还不错，蛋在铁板上烤的蛮酥脆的，酱汁也不错。 一品开背虾味道不错，就是油，可为何要做成辣的。 夫妻肺片还算不错，就是量小了点，蛮入味的。 片儿川其实就是雪菜肉丝面，味道不错的，量也大。 酸菜鱼，真心不喜欢，都能吃到鱼鳞。 反正味道总的来说就是还好！最郁闷的是不能刷卡也不提前通知，幸好带了现金，然后还没有发票开，问你们是什么店啊，回答我一句新开的店，新开的店就可以这样啊！哈差呀！！ 还有一点，8点不到居然好几个菜都没了一刚！糖醋排骨都没吃到！什么情况
菜都很油，回家和老公2个人上吐下泻的，微博@商家也没有反应，这真的很过分
又一家很火的杭州餐厅开到上海来了。昨天正好路过就去拿了一个号。5点19分拿的号。前面已经有95桌需要等待了。可是却比我预计的排队时间还要慢，最后尽等了3个小时才吃到。真的太无语了。然后想点豉油虾，但菜单上没有，需要服务员另加写到菜单上的。味道还行就是略为有点咸了。然后是铁板肥牛卷，其实就是金针菇肥牛卷啦。但是这肥牛外面一层是煎炸过的，随后卷着金针菇和绿豆芽放在铁板上浇上酱汁烧成的。我不喜欢外面煎炸过的感觉。而且同样的问题，外面的酱汁味道稍重，但里面金针菇味道稍淡。然后是他们的蛋黄鸡翅了，这真是不敢恭维，好难吃的一道菜。外面蛋黄少的可怜。鸡翅就是外面的那种炸鸡翅，里面是淡而无味的。太失望了。还点了一个干锅花菜，等了很久也没上，去催了才得知花菜没有了，所以根本没有帮我们下单，可是服务员也没提前和我们说。害我们等了那么久。真的很过分。总结一下对这家餐厅的印象不好。而且一些招牌菜价格并不便宜。要吃出便宜就要看你怎么点了。
连白鹿也来抢滩上海了，杭州的名店们真是个个争先恐后啊！ 没赶上开业前几天的打折季，看着门口人山人海的排队人群，觉得能顺利第一批坐到店内，还是靠窗的位子自己路道已经很粗了！ 印象中最喜欢白鹿的蛋黄系列，仔排啊鸡翅都很好吃，这次当然要点啦，另外还有道素菜很喜欢上汤菠菜，加了皮蛋很鲜。 几个摆噱头的几元菜其实也还可以，5块钱的糖醋排骨很不错，热热的酥酥的，性价比很高！
      朋友是东方商厦的营业员，听她们说要去9楼新白鹿吃饭，才知道上海也开了新白鹿，非常兴奋的跟着去了，因为在杭州新白鹿给我留下了很好的印象，甚至超过了外婆家和绿茶。但是，高兴而去，扫兴而回。  给上海新白鹿送一句话：杭州人到上海来斩上海人。  糖醋排骨，5元，服务员说没有了。肯定是他们觉得太便宜了，不合算。 醉虾，25元，说不做了。 子排炒年糕，15元，比杭州新白鹿少了整整一半，味道也不好。 虾爆鳝，35元，价格不便宜，菜量很少，比杭州的少了三分之一，味道也不好，明明是热菜，端上来居然是冷的。 蛋黄鸡翅，好像是25元，味道比以前外婆家的差多了。 冰桔茶，8元，淡而无味。 西湖醋鱼，28元，算是最好的一个菜了，因为现在外婆家不再做这个菜了，所以新白鹿还算有市场的。 还有一个什么开背虾，35元，明明是杭帮菜，可是做出来的虾居然是辣的。  新白鹿在杭州开的非常的好，味道很好，但是到了上海全部都变了，大家还是没有必要挤到那里凑热闹等位子，浪费时间不说，吃的很不开心，心情不好才是最不好的。其实并不便宜，我们3女的吃了160多，人均55哦。
环境不错的，卡座都是分的很开的，空间还是很大的，不错的味道也是这里的特色的，这里的排骨的很好吃的，还有这里的烤肉
在杭州吃过一次~那时候印象不错 所以听说东方商厦开了个就第二天就去了 下午四点半不到到的，本来以为要拿号码牌什么的 结果没什么人的 他们说直接进去位子随便挑。。 2个人点了8样东西。。糖醋排骨5块钱能吃到这样的算不错的啦~ 话梅花生3块很好吃~臭豆腐有一股很浓郁XX的味道。。适合重口味的 蛋黄鸡翅没有杭州的好吃，有股怪怪的味道，没有杭州的蛋黄味浓 鱼羊鲜鱼肉不错，羊肉几乎没看到。。 相比较其实菜价蛮便宜的啦 
“新白鹿”年前就有听说要开张  要不是77告知 又看到部落发了好多贴 根本8晓得额  故一帮人周六腐败地 又多了这家店  新店开张3天 全场6折优惠 怎能错过呢  那天运气蛮好的 属于晚饭间第一批进去开吃的  特别看了攻略 要点一个菜单上木有的『豉油虾』吃口确实不赖 可是这味道我其他地儿也吃过 没差  『蛋黄南瓜』大家一致公认的好味 细腻的蛋黄裹着柔软的南瓜 入口极化的感觉 赞一个  『鸭舌』冷菜的一员 个人觉得还蛮好吃的 不过外面的味道也大同小异哈  『玉米烙』可做热菜 可做点心 炸的金黄 如果上面不浇些五颜六色的 就更好了  总结：价格确实便宜 可为嘛一到上海 口味就会差那么多呢
首先要多谢两位排队的亲，辛苦了 ！ 杭州三大饭店，就等你开张了 装修的真不错。喜欢喜欢  【糖醋排骨】---5元 5元哦！当然你不能期望5元就很多肉给你，但是味道真不错 调的正好的酸甜酱汁~~  【豉油虾】 这个神秘的菜，菜单上没有 我觉得味道稍淡，还可以咸那么一点点  【香烤鲈鱼】 这是我当日最爱菜，那个酱汁非常好吃 夹起来的时候多蘸点哈~  【蛋黄鸡翅】 还行吧，绝对不是内心第一位  【芝士南瓜】 最喜欢菜第二位，甜甜香香的软糯入味  打折后价格不贵，要看你怎么点菜了，估计原价一般点点，能控制在70以内 
五点拿到的号码，八点终于进去次饭了……还好在等的时候出去买了些点心垫垫饥。菜的价格还是很平民化的，口味一般，无功无过。服务员的态度还是很好的，虽然很忙，但还是很热情，一坐下就告诉我们两边都有免费茶水额，不过我们还是喝了哈密瓜汁28元，应该是鲜榨的吧。四个人吃了279元，还有很多吃不掉了，貌似太浪费了……
糖醋排条值得点的 5元价廉物美 牛蛙很嫩很好吃 开背虾不灵都是死虾 暂时不能开发票不能刷卡
只能说是一次失败的移民！和在杭州的完全不能比！！！开背虾上菜后就瞎了。饮料更是一天世界都是白水！服务强硬，真的不行。
久仰大名的餐厅 想说外婆家，绿茶都来了 白鹿餐厅怎么还不来呢  早上十点半左右到了 不用排队就进去了 服务员态度很好 但是有图的菜谱比较少  最好吃的是话梅花生 竟然是酥酥的 糖醋小排贼便宜 温州拌面味道也不错 蛋黄鸡翅没啥意思 
味道对得起价格。鱼羊鲜的汤很鲜，里面的料就一般般，糖醋排骨只有5块！味道有点淡，醋味不浓。今天第一批11点就进去了，扇贝，虾什么的他居然坑爹的告诉我材料还没从杭州运来…无言以对。蛋黄鸡翅到12点多就说卖完了。诶，随便吃吃了，参照外婆家和绿茶就可以了。上菜速度是超级慢，5个菜吃了1个多钟头…
3个人吃了200不到，完全吃撑。4点开始等号，吃好出来人山人海啊！巧拌菜其实就是蔬菜色拉，酱料蛮好吃的 很清爽；蛋黄鸡翅、香烤鲈鱼不用说；农家大盘牛蛙意外地好吃~辣得正好
周六周日周一打折三天，很巧的是，正好是周六晚上看DP才知道这个消息的。  于是周日一早就去了，一出电梯，果然是人声鼎沸，还有不少东方商厦也不知道一百的职工在拿号。  还好是第一批进去的，否则有的等了，因为很多人都是坐进去以后再呼朋唤友把朋友教过来的。  说下菜吧。  【话梅花生】 好像是3元 妈妈觉得花生太软了，她喜欢脆的，我觉得挺好吃的。  【私家酱黄瓜】 6元 我们一致认为太酸了。  【糖醋排骨】 5元 看中是5元才点的，但是味道真的是一般，爸爸说，这道菜叫做是热的。冷了一定不好吃。  【田螺塞肉】 25元 点这道菜又被妈妈说了，说我只知道图新鲜，点的都是不实惠的，真的味道一般，过咸不去说，还是冷的，让服务员端下去重新加工了。  【蛋黄鸡翅】 28元 蛋黄的味道没想象的浓，我们都饱了，所以没有很受欢迎。  点心还点了个片儿川，其实吃了油腻的，吃吃这种清淡的平常家常菜很舒服。  值得一提的是，这边打的单子把菜别分得很清楚，什么冷菜啊，特色菜啊，厨师推荐菜啊。  还有由于刚开业，好多东西都没有，点的木瓜酥，杭三鲜，什么的都没了。德国咸蹄没了服务员都不跟我们说，让我们就一直这样等下去。。。感觉挺无语的。
中午11点多到那 本以为要排队 结果发现不用 烤鲈鱼没有杭州吃的好吃 冲着他去的 有点失望 蛋黄鸡翅 上汤菠菜不错 芝士培根土豆泥一般 虾球哈密瓜一般 糖醋排骨5块一份不点白不点 点心好少 都售完 最后点了个粗粮的塞肉沫的菜 饮料是红豆米浆 还可以
这家店环境很优雅，服务很周到，口味很淡。鱼羊鲜的鱼很鲜，糖醋排骨很嫩才5元真是太物超所值，我本人最喜欢蛋黄鸡翅。
杭帮菜 和外婆家 绿茶 是一条路线的 也是从杭州传过来的 价格便宜是个诱惑点 但是排队的人也是一大阻碍 六人的卡位是个类似于古代床的小包间 心思很特别 糖醋小排应该是拿出来做宣传的 只要5块钱 蛋黄鸡翅没有 话梅花生很开胃 鱼羊鲜一般 照理说应该很鲜 羊肉少了点 感觉太油了 秘制碳烤肉 烤的不够脆 软软的 也不入味 和70后不能比 蛋黄南瓜不够浓郁 包裹在外面的蛋黄硬硬的  毛血旺的血很不错 可惜我不吃 同事都说好 笑脸饼的量很足  剁椒鱼头真的难吃 鱼肉的感觉的奇怪 像是泡在油汤里一样 有股油耗味 牛肉卷不错 金针菇包牛肉 由于是铁板的 入味  总体不错 但是改进的地方也有很多  门口等位的位子太少  上菜速度很慢 基本上后面上的菜我们都吃不下了 有些菜都没了但是在点单纸上没有标注 性价比不错 叫服务可以按铃 
感觉很好的一家店，价钱也很便宜。 很适合小众聚餐，味道也算地道的江浙那边的味道。 就是可能要等菜啊，朋友间聊天什么的很有爱的说。 本人比较喜欢吃那个话梅花生，仁者见仁吧。
下雪的那天晚上去的，4点半到的东方商厦，居然已经拿号拿到91！据说4点钟就开始营业，怪道店里已经坐得铺铺满。很纠结要不要继续等下去，结果纠结了半天，还是懒得再换地方，算了，看看tom&jerry，再玩玩游戏，等吧。  一个多钟头以后，终于有了位子，里面的区划做得还不错，装修也还用心，总算平了等了那么久的怨念。连菜单都没要来看，直接把等位时勾好的菜单拿去下单就好。  ms杭帮饭点都做话梅花生，它家也是，3块一份，当零嘴吃或者过过小酒都很适宜，也是我一贯爱点的。  响铃脆香肉倒确是噱头，薯片垫底，上铺黄瓜片和口感类似叉烧的肉片，再加上沙拉酱的勾画，谈不上好吃也谈不上难吃，好玩而已。  一品开背虾是推荐菜之一，但上桌一看就不怎么讨喜，摆盘难看也就罢了，味道也对不起推荐，温吞微辣，完全不是我的菜。  菠萝牛柳是在外等位时瞄到里面有人点才跟风的，因为看上去很有咕咾肉的味道，事实是我把它想象得太好了，菠萝居然也裹着一层面衣，酸甜都是调味调出的，菠萝的清甜不知去了哪儿，牛柳倒还凑合。  上汤芥兰倒还清爽，芥兰切成小段，看着不像芥兰倒像黄瓜条，就是芥兰微微老了点。  我猜我对面的这位是没吃饱，因为末了他还叫了份温州拌面，虽然我不饿，但好奇之下，还是撩了一筷尝尝味道，佐料齐全，微酸的酱汁很是开胃，倒是还不错的主食选择。  学会心平气和，学会体谅，与你共勉。
错过了开业前几天（几天来着？）的那个6折活动，不过它家价格还是挺实惠的  前两年去杭州的时候因为时间来不及没吃到，这次在上海开的第一家店当然要去试试啦。人气也够足的，拿了个等位号等了半个多小时，还算能接受。  凉菜点了个黄瓜肉松卷，蛮有新意的，也很爽口，价格便宜。（虽然忘了多少钱来着。）  特色菜类点了蛋黄鸡翅和蛋黄南瓜，鸡翅觉得还可以，没有想象中（以及评价）说的那么赞，不过鸡翅膀个头大小均匀，两个人根本吃不完，还打包回家了，虽然是炸物但是隔天吃味道也没有多大差距。  蛋黄南瓜切片裹了蛋黄再油炸，味道相当不错。  一口开背虾也很香，芝士扇贝太轻口了，朋友另外还点了蒜蓉粉丝扇贝，应该好吃更多吧。  5元的糖醋排骨事先已经想过应该买不到，所以备选了糖醋里脊，果然排骨没了，就点了里脊，都是肉，吃起来很爽。  秘制碳烤肉，我觉得没有港式的那种碳烤猪颈肉好吃，不过也还可以。  看到点评说金桔茶这种不好喝，所以还是一如既往的点了我最喜欢的鲜榨果汁，点的是哈密瓜汁哦，好甜的，喜欢啊。  总的来说还是蛮不错的，不过这顿吃下来两个人也要171了，觉得没人家说的那么便宜了。
这家店是朋友推荐我来的，说味道不错，所以我就来了。店内装修的很漂亮，典雅大方，光线也很明亮，挺适合就餐的。服务员穿着整洁，态度很不错。给人感觉很舒心。在她的推荐之下，我点了糖醋排骨，蛋黄鸡翅等菜。糖醋排骨真不愧是这里的招牌菜，色香味俱全，酸酸甜甜的，很开胃，排骨肉也蛮多的，很好吃，不一会儿就被我全部吃完了。蛋黄鸡翅看起来很不错，吃起来香酥可口，蛋香很浓郁，炸的也到火候，里面的鸡肉很嫩，味道很不错，总之这餐吃的还是挺满意的，下次有机会再来，也在这里推荐给大家。
以前去杭州的时候就吃过，觉得比外婆家和绿茶都好吃，性价比也更好。现在开到上海来了，当然不能错过。点了几个菜，价钱和杭州差不多，可是量貌似少了一些，还好味道还算差不多吧，挺实惠的，以后还会去的。
特别特别的有档次的一家店，带亲朋好友来这边吃饭感觉好有面子的啊，里面的装修什么的特别的漂亮的，摆设也很精致，还是蛮吸引人的，在这边吃了一次饭，用餐的经历还是蛮愉快的，老板人蛮好的，服务员的服务跟态度也很好，吃了这边的头号招牌菜蛋黄鸡翅， 话梅花生，感觉很不错，鸡翅吃起来很新鲜，肉质很不错，而且分量也很大个，喜欢
在杭州吃过。在杭州还是蛮红的。蛋黄鸡翅一般，会有点腻。就是价格实惠。口味倒一般
我们家是每年都要去吃杭州的，这家新白鹿餐厅在杭州就是很有名气啦 ！！ 排队要排很久 - - 当然了，我第一次在杭州吃它的时候排了半个小时多， 上海也开了。于是跟爸妈来尝尝看，是不是和杭州吃的味道差不多。。  【鱼羊鲜】38元。  鱼羊鲜就是：鱼肉加上羊肉，羊肉的味道有点臊了，而且几乎都是鱼肉，很少羊肉  - - 。 不过汤底还是蛮鲜的，适合和白米饭一起吃，每次都是把汤都喝光光的。这已经是第二次点它了，推荐值得一吃的一道菜 。  【话梅花生】3元。  哈哈哈。这是我们必点的一道小菜，便宜开胃的。花生米甜甜的，作为开胃菜来说，很不错的 ，而且很酥 。  【糖醋排骨】 5元。  一道花生米，一道糖醋排骨。都是新白鹿餐厅的特色了，都是便宜的小菜。 而且这道糖醋排骨的量很多的，性价比极其高   【铁板茄子】15元。  我是个很爱吃茄子的人。不管去什么地方吃饭，都要点茄子吃，这道铁板茄子，正所谓浓油赤酱的板子 - - 。很适合我的口味。家里做不出来的。  【蛋黄鸡翅】28元。  每桌必点的，也是它家的一道招牌菜了。蛋黄的味道不是很浓，但是对于这个价格来说已经是很不错了。下次可以点个蛋黄仔排吃吃看  【玉米烙】12元。  作为甜点来吃的，不过到最后都吃撑了，没啥味口了，很剩了好多。  味道一般般 - -   【石锅牛蛙】32元。  看到有牛蛙，我就特激动，很爱吃馋嘴牛蛙，干锅牛蛙... 等等。 它家的牛蛙味道还是很不错，可能是我比较爱吃牛蛙叭，反正觉得很好吃哦。  【上汤菠菜】12元。  因为没点什么素菜，所以随便点了一道上汤菠菜。 谁知道一吃， 那么好吃，很入味，不像别的餐厅那么淡。它就是烧的很符合阿拉的口味。
是全家人聚的时候来这里吃的，还真是不错的一家店 首先环境好，服务周全，点的蛋黄鸡翅，很好吃，很 酥，很脆，很美味，鱼羊鲜也不错的哦，量多，味道 正宗，肉很鲜嫩，味道一点也不腥，也不腻，特别 好吃 
嗲的，终于开过来了 预感杭州一家家名店都要这样开过来，下一次会不会是江南驿啊 终于可以吃到最好吃的上汤菠菜和香烤鲈鱼了，而且还非常平价 不过5块钱的糖醋小排没找到，而且又不好意思问服务生 比起蛋黄鸡翅，其实我更加喜欢蛋黄仔排 白鹿的蛋黄菜系做法是收地很干，不像外婆家是湿润泥质的口感 猪劲肉没有泰式的那么香，但是肉本身的品质摆在那里 我要点上汤菠菜，朋友还很不解地觉得这个又不是推荐 尝了之后都觉得是这顿里最嗲的菜，没有之一
与外婆家、绿茶共同来自杭州响亮的品牌，共是面向大众消费，价位不高，菜品不差；在杭州的话，新白鹿更为低价实惠，这次开到上海，也是超低价位； 菜，与杭州店相差不大，口味还可，只是量实在太少； 服务嘛，新开店，人手不足，还没到位； 价格嘛，一般来说在上海真的算实惠的； 总之，一般吃吃不作大要求，如排队等候不长的话，还行。
中午去吃的正好在逛南京东路，环境真心不错，比起周围的几家餐饮店，环境真心棒啊！服务态度也还可以。看到这家店之前在杭州有想去吃但奈何人实在太多都没有等，上海这边真心算还好一个多钟头就进去了。看到其他人点评貌似在十一点左右去吃不用等位果然早起的鸟儿有虫吃。两个人点了蛮多菜的什么都想尝一遍，点了蛋黄子排，觉得不是特别好，骨头大吃相会难看，没点蛋黄鸡翅有点后悔了。上汤菠菜也不错，不过自家也可以烧出这味道。香烤鲈鱼好吃啊，很嫩之前看到酒吞的故事有点不敢点鱼，不过上来之后觉得这道菜是印象最深刻的了。好吃啊~~还有不得不说的樱桃妹子汁也好喝~能觉得再点的也就这鱼和那饮料了。嘿嘿。其实我觉得我们没有点到特别有特色的毕竟是杭帮菜，所以下次去的时候要点有特色的杭帮菜。
      在逛街的时候发现得这家店，店内装修的很漂亮，典雅大方，光线也很明亮，服务员着装整洁，面带微笑，服务态度还算周到。      店里的菜色还是挺多的，酱鸭腌制得很香，酱汁也腌得很透，，咬上去很有嚼劲，肉质很紧实； 响铃脆香肉，摆盘很精致，薯片垫底，黄瓜再加一小块叉烧，淋上色拉，清爽干脆可口；饮料点的玉米麦片汁不错；蛋黄排骨，排骨挺香的，就是有的炸的硬了，不够酥脆，吃多比较油，总体来说还行吧。
年初二去的这家店，本来以为人会很多的，想不到竟然不要排队，蛋黄鸡翅还真不错，糖醋小排只要五元，真是太便宜了吧，吃个盖浇饭也不止这个价格吧，特色菜还真多，东西总体就一个词实惠啊。四个人菜吃掉200多，以后人不多就好了，等我们吃好已经开始排队了
和外婆家。绿茶一样主打实惠的店 4点发号 4点20左右就开始叫号了 人是很很多很多的 但是味道真的很一般 也有可能这样的店多了 就没有最初的新鲜感了
今天第二次去吃，上次点的鱼羊鲜味道还是挺好吃的，所以这次带了麻麻去吃。香考鲈鱼那个汁很特别，甜甜的，他们家鲈鱼很新鲜，这个菜有种小清新的感觉，不是很咸。蒜香烤虾，感觉上面的酱是泰式甜辣酱，上来一个大大的盘子只放了一半。好多人推荐蛋黄南瓜，可是我们吃饭了觉得不好吃呀，味道淡淡的，没什么感觉。个人觉得他们家的菜都不是重口味的，还蛮好
感觉和外婆家差不多..超级实惠的餐厅.装修得很不错啊.也比较符合大众口味..就是人好多好多==还好去的早. 服务很好很热情
这个糖醋排骨只有5元？虽然肉味不足，甜酸很适口，香烤鲈鱼很嫩，用锡纸包裹着烤出来其实比较清淡，咸蛋黄鸡翅味道好像一般，总觉得该蘸些什么一起吃，话梅花生不错，话梅都被某人吃了，上汤菠菜碧绿，让人很有食欲，偶然还能看到虾肉的碎影子，这里主要价格实惠，老规矩的是一样要排队等位！
性价比非常高的一家店， 相对于外婆家和绿茶之后的第三家杭州开到上海的店， 这家店是我最喜欢的， 如果3家店按照喜欢排名下的话，这家第一，其次是外婆家，最后是绿茶， 看网上点评4点开始拿号， 所以4点不到就过去等候拿号了， 4:20开始叫号， A21号， 所以第一批就进去了， 出来的时候门口排了很多人， 上菜慢是真心的缺点， 再说菜色， 点了糖醋排骨，一份5块钱的价格真心合算了些，口味还蛮好的，就是咬上去肉感觉少了些， 芝士培根焗署泥，15块钱一份，就上面一层焗芝士+培根好吃些，下面的土豆泥实在太让人饱腹感了，所以这道菜基本上剩下了很多，就把上面那层芝士给吃了， 仔排炒年糕不错，年糕很小粒很好吃，这道菜推荐下， 菠萝牛柳真心不好吃，差，这道菜28元坑爹了，只有酸味，量还出奇的多，就吃了2口， 蒜蓉扇贝6元一个，BF说蛮好， 酸辣土豆丝很下饭的，有点偏咸，要了碗米饭配着吃，8元一份， 最后上了蛋黄鸡翅，28元一份，8只，这道菜等了很久，口味还一般，不觉得算是特色菜， 2人消费116元， 性价比蛮高的一家店， 推荐下， 目前不能刷卡。
四点拿的号 第一批4点20叫号就进去了~很LUCKY 从装修到服务到菜单都和外婆家如出一辙~价格貌似更实惠一丢丢~很杭帮~适合家庭聚会~点了炸臭豆腐~是青豆腐炸的酥脆美味10元一份~干菜刀豆很好吃 10元~鱼羊鲜味道一般不建议点~白菜顿羊蝎子不错只要38~田螺塞肉蛮好的 但是略咸了~总之老实惠的！！！这些菜人均40都不到！推荐大家去尝试下
年初二晚上去吃的，五点左右去的，排队的人不是很多，大概等了15分钟就进去了。糖醋排骨有点，味道8错。羊鱼鲜吃出一根头发，退了。香烤鲈鱼味道很香，总体味道都可以，就是稍微偏油了点。希望排队人少点，随便吃吃是可以的！
31日去的，刚开张打六折，真划算!糖醋排骨只要3元!人也不多不排队。就是停车不方便。就怕接下来又是排队领号，麻烦啊!
和杭州味道差不多，就是上菜太慢了，我们都快吃完了，蛋黄子排才上来，吃不下了只能打包了，不过性价比真心的高，3个人7个菜，连打包盒141
看了社区里好多点评的同学提供的消息，当即起了个大早，赶在6折的最后一天去的。等着开门。排队的时候听到边上东方商厦的服务员说，她一连3天都是在这里吃得，拿这里当食堂。点菜的时候，大概因为是最早近来的这一批，很多的准备工作做得不太及时，所以大家推荐的蛋黄鸡翅一拿上来就是冷的，铁板茄子也是冷的，上面铺着的那个蛋吃到最后蛋清都是透明的。
公司年夜饭在这里,开张打六折,太便宜.10个人才500元不到,第二天又带着88岁老太太,哈....大概是餐馆最年长的啦!她满意我也乐意啦!味道还可以,随便吃吃价格便宜.有机会还会去哦.....
这家店是杭州来过来的第一家店，价格真心便宜，每天都有很多人在排队，但是他们是从杭州把货运到上海的，所以下雪天很多菜都没有。
以前在杭州吃过,非常有名的一家店.看到在上海开新店了,带着妈妈去吃. 香烤鲈鱼,肉质鲜嫩,很新鲜,但是味道太淡,不够入味. 蒜茸虾,用泰式甜辣酱做的,口感不错. 玉米烙,无功无过,还可以. 东坡肉,这个和杭州的白鹿餐厅比,差太多了,太油太腻,皮上的毛都没拔干净,很失望.  总的来说,口味上和杭州的总店比,还有不小的差距.价格很亲民,2个人才吃了100块.服务很一般,我们点了6道菜,1个钟头才上完.还有就是排队的人超级多. 
上菜实在太慢 实在太饿了 就开始吃公司发的年货了 中午1点多到的 没等 很多菜都没了 点了个蛋黄子排 都炸黑了。。。和杭州的味道真的不好比的 价格还是蛮划算的 环境也蛮好 以后再去吃吃看 希望有变化吧
杭州很火的家店，吃过N次，开到上海，同样的火爆； 菜还是同样的菜，价格还是差不多的价格，实在是王道； 环境装修也同样用暗暗灯光，包厢的座位，很适合小聚，只是位置真有点局促； 平常来吃吃，还是合算的。
这家店开的地段不错，稍微等了会儿就进去了，位子不错，都很舒服。点了5个菜左右，里面的蛋黄鸡翅1份8个，有点多，我们2人吃不完~糖醋里脊蛮好吃的~可以试着尝试下
又一家登陆上海的杭州餐厅，和外婆家，绿茶一样都要排很长时间的队。我们下午四点拿的号，结果六点才吃到。菜的价格不贵，但量也不大。蒜茸粉丝扇贝味道不错，就是扇贝个比较小；天水豆腐咸了点；香脆苹果圈不错；蒜茸虾也挺好吃。总的来说性价比还可以，环境也很雅致，下次再换几个菜点一下，就是排队时间太长了。
人气很旺，3：30拿号，4：20就开始叫号入席。茶水要自助的，服务员不负责。菜价不贵，味一般，蒜泥开片虾的量有点少；香烤鲈鱼的个头好大，吃过以后自己也会做了；玉米烙不好吃；5元的糖醋排骨便宜是便宜，但貌似里面没什么肉，想吃好吃的还是少看网评推荐，听自己的最重要！
在杭州没有吃到的朋友可以去尝试一下。 首先表扬等位时候外面免费可以享用的爆玉米片，一杯杯的超级好吃啊！我忍不住吃了2杯呢~~要去的话真的要早点，等位的时间不比外婆家和绿茶餐厅的少。 他们家的糖醋排骨只要5块，但是我们12点多进去，已经被告知没有了。 点了招牌的蛋黄鸡翅，很喜欢，外面裹的蛋黄很香，鸡翅也炸的正好，不老。 鱼羊鲜基本每桌都会点的，汤和里面的鱼都很鲜，羊肉并不多呢~~ 蒜蓉扇贝和芝士焗扇贝比起李，更推荐蒜蓉的，6元一只很便宜的。 芝士培根焗薯泥没有想象中好吃，除了最上面一层芝士培根，下面的土豆泥显得有点干巴巴，不入味。 农家大盘牛蛙偏辣，牛蛙切得满碎的，里面还有藕片和土豆丝。 玉米烙上面没有色拉酱，这个略有欠缺。 铁板肥牛卷很好吃的呢，里面包着金针菇，上桌的时候滚烫的，好香哦！ 饮料推荐金桔茶和话梅柚子茶，酸酸的超级开胃的。
排长队哦。。。汗 大概2个小时 以后还是应该先拿号 轮到的时候好多菜没有了 遗憾啊 感觉那个开背虾感觉一般般 鸦片鱼头非常咸 椒香门腔居然没味道 汗 2个菜综合下 那个冷菜里的 有薯片的 倒是爽口 蛋黄鸡翅一般 下次要吃鱼羊鲜
性价比还是满高的，主要是实惠，口味对得起这个价，菜式选择上与外婆家类似，味道也算不错，就是排队等号时候有点乱，安排等位区域座位较少，服务还不够人性化，但菜源貌似不多，六点进场有些菜品已经卖完了，这是继外婆家这外的又一选择，讲究实惠的人可以去尝试一下
哈哈哈哈哈哈哈哈新开的哎~~~~~~~ 这样我就不用特意跑到杭州去吃啦~~~~~ 这家店以后肯定会人满为患呐~~~ 嘎嘎嘎嘎顺道路过的，果断打包三道菜 糖醋排骨，蛋黄子排，烧汁茄子~~~~ 吼吼看着门外排队的人哦~我这个打包外带的，开心的不得了嗷~~~~ 木哈哈哈哈下次组团跟朋友们一起去吃~~~~~~~~ and这次的蛋黄子排里头，竟然混了个蛋黄鸡翅，吼吼，味道同样不错哦~
价格真心低，但真的很难吃。食堂水准。比食堂还不如。服务还不错吧。
八点半去新白鹿吃饭，排队是不要排了，但是热门菜也没有了，话梅花生，糖醋排条，蛋黄子排，子排炒年糕，香烤鲈鱼都没了。点了个蛋黄鸡翅和干丝。蛋黄鸡翅，蛋黄味浓郁，油炸食品，不至于难吃。干丝，上来是冷的，叫了服务员后，加热了又给我们送上来。本来还点了菠萝牛柳，无奈，我们都吃完了，菜都不上来。等我们要结账了，才给我们端上来，果断退单了。  PS，桌上那个按铃按了根本没用。一定要用吼的，服务员才会过来服务。
又是一家开在上海很火的杭帮菜餐厅，价格便宜不说，服务也很到位，服务员都很有礼貌，个人觉得比另外两家知名餐厅好多了，不论从哪方面。等位时间依旧是2个小时以上。蛋黄仔排、蛋黄鸡翅都是必点的招牌菜，干锅牛蛙味道烧的也很入味，35元的价格一点都不算贵。小鲍鱼还是建议不要点了，10元一个的萎缩了一点点实在让我忍不住吐槽。芝士培根焗薯泥真是好好吃，芝士可以拉丝，18元一盘。干菜刀豆10元也很好吃，就着白饭吃更好一点。最后点了份奶昔龟苓膏8元，颜色很好看，有黄瓜、哈密瓜、西瓜。总的来说还是很喜欢这家餐厅，希望能多开些连锁店，同时又不失有质量的服务。
只要去杭州出差，一定会去龙游街的那家新白鹿的，现在听在上海也开张了，于是约了三五知己好友一起去吃。效果非常的便利，毕竟在人广南东这一段，说实话感觉与杭州的店家相比从口味上还是有些差别的，价格挺实惠的，人超级多。
杭州人太多了...一次无意中搜到上海也要开了 就心心念念的等着 2/1正式开张第一天 就果断走了一个~苦了我家庆庆 下午3:30就帮我去排队鸟~ 人是真心多 位子感觉有点小 很多人抽烟 烟雾有点小缭绕... 6个男的2个女生 一共点了两轮菜 吃的来登老 糖醋排骨骨头有点多啊~后来又点了份糖醋排条.. 蛋黄鸡翅 吃不多啊~有点腻 而且个头也不大的.. 话梅花生很好吃啊~ 鱼羊鲜那个羊肉叫一个少啊~ 羊蝎子倒是非常好吃的！就是肉实在太少了.... 不记得还有什么了... 总得来说是还不错的 打了6折 一共是234元 真心便宜~ 就是不打6折 人均50左右 在南京路来说也算是便宜的了~~ 人不多的话 应该还会再来的
听说新白鹿开到了上海，便迫不及待地去试一下。曾经在杭州吃了好几次，味道谈不上美味，但价格实惠。昨天12点45到店，拿号，前面还有28桌，翘首以盼等了45分钟，终于轮到我们。 环境还算不错，的确是花了心思装修的，有点怀旧的味道，灯光很幽暗。 点菜上菜只能以慢来形容，有几个菜都卖完了。好不容易等到菜上桌，量不大，味道也一般，毫无惊艳的感觉。根据菜量，这个价格也算是合理了。 总觉得家里烧也比这个好吃，比家常还家常的味道。跟外婆家，绿茶差不多，价位服务跟菜品也差不多，以后不会有兴趣再去了。
下午4点去取的号，排第73位，逛商店到5：30回来时已经到79号了。要象外婆家那样有短信通知就好了。 最爱糖醋排骨，又酥又脆，既不是太酸，又不是太甜，恰到好处。香烤鲈鱼有点腥。
又是一家开在上海很火的杭帮菜餐厅，价格便宜不说，服务也很到位，服务员都很有礼貌，个人觉得比另外两家知名餐厅好多了，不论从哪方面。等位时间依旧是2个小时以上。蛋黄仔排、蛋黄鸡翅都是必点的招牌菜，干锅牛蛙味道烧的也很入味，35元的价格一点都不算贵。小鲍鱼还是建议不要点了，10元一个的萎缩了一点点实在让我忍不住吐槽。芝士培根焗薯泥真是好好吃，芝士可以拉丝，18元一盘。干菜刀豆10元也很好吃，就着白饭吃更好一点。最后点了份奶昔龟苓膏8元，颜色很好看，有黄瓜、哈密瓜、西瓜。总的来说还是很喜欢这家餐厅，希望能多开些连锁店，同时又不失有质量的服务。
以性价比为主的一家餐厅，和男友来过情人节的。 比较火爆的等位，但菜源似乎不多的样子，我们是五点半进去的，话梅花生和糖醋排骨就都没有了。 两个人吃了130，性价比还是很高的，但是上菜速度特别慢，顺序也不大科学，冷菜到最后才上也有的= = 推荐红粉佳梨，是非常有特色的一道菜，带红酒味的梨感觉真是不错。 蛋黄鸡翅是特色，味道不错的。 六元一只的扇贝感觉一般吧。。 日本豆腐和蒸蛋都挺好吃，喜欢。 鱼羊鲜。。还好啦没有想象的那么鲜。。
是看到微博上的好评，就打算去试试。 5点半进去的，点了推荐的话梅花生和糖醋排骨，居然跟我们说没有了，推荐15元的糖醋里脊。。。这年头猪比人都多，猪肉也会短缺啊？ 香烤鲈鱼竟然是甜的，很出乎意料啊！ 明白蒜蓉粉丝扇贝只要6元，因为它的扇贝真的只有一丢丢。。。 只有干煸刀豆的味道还不错，其他的的菜都没有评论上说的那样好吃，总体感觉没有外婆家和绿茶好，很失望啊::〉_〈::
听说新开的，排队的人还有有点多。服务员有点抓不住，服务有点混乱啊~~东西还不错，鸡翅，鲈鱼都好次~也实惠，点了个什么米浆，不灵，死甜死甜的。
春节期间排队人相比平时算少的，菜还行没什么大特色而已，随便吃吃
跟所有杭州开过来的餐厅一样，一页纸片的菜单，门口喇叭哇啦哇啦，装修还不错，座位之间不会显得局促~ 但是。。。菜色实在太差啊。。。不会再去第二次。。。 点的都是招牌菜，一一分解~ 【蛋黄仔排】一盘大概七八根，看上去是肋排，实则不是，面粉裹得很厚，炸的很硬，肉很少，蛋黄更是不地道。。。不好吃！！ 【蛋黄南瓜】咸蛋黄不纯的，混面粉，宁可菜价贵点菜品上去点，一般般的菜，完全够不到招牌的边儿。。。 【香烤鲈鱼】锡纸包着一条鲈鱼，鲈鱼蛮大的，非常嫩，问题就出在太嫩。。。酱汁也很一般啊，没有起到点睛的作用。。。而且从鱼的内部和头部看，没有洗干净。。。部分地方存在腥味。。。 【某某虾】油爆虾甜酱油之类的，上桌只是温温的，味道也一般。。。哎！ 【抹茶红豆冰沙】你妹，这是抹茶嘛？颜色都不是绿色的，青柠汁味冰沙配几颗红豆，很淡，也没有炼乳味。。。 【话梅花生】这个还行，蛮入味的~3元，值。 隔壁桌都点了5元的糖醋排骨，都没怎么动过，说是也只值5块钱。。。可想而知为了追求价格的极致
非常典型的杭帮菜，口味清淡不失本色，价格的确算是比较实惠的，特别是开在南京路。服务员不怎么热情，可能是春节的缘故，门口的人倒是热闹，排起了长对。
基本1点前后进去吃 蛋黄系列和招牌的糖醋排骨是吃不到的＂菜么味道适中吧 感觉没杭州好＂价格和杭州一样样儿的＂
想吃杭州菜，这家新开，就过来了。 中午11点到的，没有等位，菜的量不错，价格相对就实惠点了，适合4个人以下的小聚。 店里环境不错，很有情调，桌上有个服务按铃，基本上按了服务员就过来，反应很快。 泡椒鸡爪，腌的很入味；腌萝卜也不错，有点甜，很爽口；扇贝烤的正好；三杯鸡偏咸了，其他的菜都还可以。 等12点多吃完的时候，外面已经有人在排队了，还好来的早点，不喜欢等位，15分钟左右等位还可以接受，再长，吃饭的兴致就没了。
4点来的店，服务员说6：30可以进去，在旁边吃了麻辣烫后逛了逛到6:15，前面还有70个号，崩溃了。等到7：45终于进去了，肚子又饿了。点了他们的招牌，说鲈鱼没有了，点心基本也没了，我要的饮料也没了。彻底崩溃。上菜速度也慢，不过环境不错。终于上玉米烙了。第一次吃没有色拉的玉米烙，没有想象中的好吃，凑合吧。手撕包菜卖相一般味道倒不错。芝士扇贝还可以，铁板肥牛卷有康师傅红烧牛肉面调料的味道。芝士土豆泥不好吃。铁板浇汁茄子好淡呀。西湖醋鱼好嫩，酸酸甜甜符合上海人口味。蛋黄鸡翅包裹着面粉好多。性价比还可以哦。
味道好，环境好，气氛好，服务好，总之就是好，忍不住给好评，下回继续吃，就是不能当自己家正餐吃，有点小小的遗憾，不会做啊！
四点二十到拿号121 当时叫到44号  等位有那个（人造黄油，放的还没海底捞多）爆玉米和水喝 外面兜了两大圈 7点不到走进去的  等的时候可以拿一张纸的菜单先点好 其实里面也有全照片的（精美）菜单 也翻了一遍  俩人吃了： 仔排烧年糕 肉一般年糕不糯 天水豆腐 还可以，像蛋羹 油淋蚕豆 豆很粉 蒜蓉粉丝蒸扇贝 个头很小，做的没其他店好吃 干煎带鱼 最贵的一个菜了，带鱼炸过头了，还没放盐，带回去给我妈吃，我妈最喜欢吃带鱼 5块钱的糖醋排骨 售罄  价钱是实惠的，家常菜系都很便宜，蒸整鱼也就30几块 味道也就这样咯  环境倒是宫廷风 用的ga sang木头都蛮好的
老板说上海也开白鹿了，正好来吃一下 十点四十到的已经开始拿号了。。。二十号，还好是刚营业都是空位不用等翻桌 不管好吃难吃，糖醋排骨一定要点毕竟才五块钱，个人觉得没有杭州的好吃 香烤鲈鱼，很不错，锡纸包着的一整条鲈鱼，酸甜的酱汁，鱼也蛮嫩 蛋黄鸡翅，还是招牌，量很多大概八个 酸辣木耳，蒜泥的，木耳蛮脆 酸辣土豆丝，好吃的，土豆丝脆脆的又入味，白饭伴侣啊 两听可乐  话梅花生是招牌冷菜，但是却不供应，奇了怪了 服务还是不错的，早上上菜有点慢，刚开业还不能开发票
看到微博上有推荐就去了，今天是年初4，到那里1点多吧，拿了个号前面有32个人，叫得蛮快的，先拿菜单看起来，等了半小时左右就进去了，看着点评推荐菜点了，可惜有几个菜没有了，味道都还不错，就是上菜有点慢
杭州评价餐厅的又一力作 堪比外公家 杭州菜的鱼汤都特别好吃 也许是沾了西湖的灵气 蛋黄鸡翅也不错 另外的菜没有特别印象深刻的 上汤芥兰 糖醋排骨之类价格是特别诱人 但都挺一般的 平时作为午饭不错吃 扇贝起司太少（突然想吃山茶花的起司扇贝！）
杭州一直去吃，现在终于开到上海了，排了一个多小时才吃到，鱼羊鲜没杭州的好吃
在上海新开的唯一一家，3点半发号4点15开始叫号，环境不错，服务不错，个人比较喜欢水煮牛肉，铁板茄子，蛋毯豆腐，酸辣土豆丝，黄瓜段，烤肉，鱼头很难吃，乡巴佬鸡也一般 鸡切得超小几乎看不到，价格适中，总体感觉还是不错的~
价钱实惠，环境不错!蛋黄鸡翅和鱼羊鲜很赞！乘开张多去次次！实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠！！！！
妈呀~等了足足2个半小时才吃上晚饭。。。都饿过头了 上一道菜扫光一道菜 肚子饿吃什么都香 不过我本人倒是对他们家的蔬菜很心水 非常好吃那个上汤菠菜和油淋蚕豆被我扫光光
排队的人超级多哦，幸好4点半过来排队取号哦！ 环境和外婆家和绿茶有点像的，都是杭州开过来的企业吧！ 菜单也是一张宣传纸，用铅笔划一下就点菜了。 豆腐很好吃，用爱之味甜酸酱蘸着，好吃！
在杭州的时候就吃过啦！各方面的性价比都很高！比杭州的外婆家和绿茶好，比上海的各色茶餐厅也是不错的〜就是上菜慢了点。服务员还是挺热情的，没有传说中的冷淡。情人节这天来吃的，来的时候十一点了，运气不错，没有等位。
大年初二中午去吃的，这种时间段不用排队哈，菜的价格确实是挺便宜的，个人觉得性价比比外婆家高。那个糖醋排骨性价比超高，5元，量和味道都很好。点了蛋黄鸡翅和南瓜，说实话鸡翅里面不够入味，蛋黄南瓜切的是一片片的不是一条条的，不够好，香烤鲈鱼有点腥，有个蛋毯日本豆腐很好吃，推荐，上菜速度很慢。
我刚走进餐厅的感觉，让我大吃一惊里面做满了人，当我吃的时候非常好吃，跟别的饭店大不一样，卫生又干静，服务又热情希望大家来尝一尝。
菜也没啥特色。不过我想说的是——结账的时候竟然凭空冒出来【2瓶矿泉水】和【1瓶雪花啤酒】一刚？大家去的时候要注意了结账的时候看一下单子，哪些有点哪些没点，自己看账单的时候撸一遍。我不知道其他桌是不是这样，反正你们张个心眼总没错。吃完要求开票但是却被告知打印机木有装好，暂时没法儿给。只给了一张凭据说下次来可以补开，可是凭据上写的也不是这家店的抬头，好像是其他地方的。等位的时候如果座位都坐满了，可以往里面走一点坐在通往10楼的电梯上。2个半小时吃这么一顿，不值得。毕竟时间就是金钱，时间就是生命。
被炒作出位的又一家杭州餐厅。去的时候队伍倒是老长的，但是进去之后发现好多东西特色菜都木有~~什么5块钱的糖醋小排啦 ，蛋黄系列啦都木有，还有柚子茶啊，点心也一大半都木有。是不是过年厨师都回去了啊~~  其次就是菜量少，摆盘都看上去很冷清，黄瓜肉松卷也不是你以为的那样。。。味道也一般，很一般很一般。莫名其妙的菜倒有不少，有个虾球猎奇的可以点一点。每个菜都还很油。。。一个什么豆腐尤其厉害！  饮料这里也要说一下，金桔柠檬差完全就是调味粉冲的，放了两个金桔进去，颜色绿的一塌糊涂。。。  总之，这家店虽然之前有杭州同学推荐过，但是我还是震惊了。在杭州开来的三家餐厅里，绿茶还木有吃，但吃过的人表示绿茶比这家还差，那么可想而之外婆家果断完胜啊！遥遥邻先！！  最后说一下性价比 ，人均60.。还不觉得很饱。。
..朋友因为去杭州时候吃过,并对其印象非常好,所以也执意要试试这家上海的,结果么~爆失望~哈哈哈~ 环境像菜场,大家叽叽喳喳的~挺热闹的~座位间隔比较小. 服务挺好的,虽然挺忙的,但也没有甩脸色. 菜色超烂的~不会去吃第二次的那种~ 糖醋肉只要5元一份,相信每桌必点吧~不过5元的就不要指望是肉了.炸面粉,味道偏甜,朋友不喜欢.我是蛮喜欢这种味道的,所以基本都是我一个人吃的. 话梅花生没有吃出话梅味,就是很汤水的花生~ 西湖醋鱼朋友一定要吃,等了半小时左右终于上了,看到的时候我就笑了.被一分二的鱼上面淋了像面糊的醋汁.味道非常分明,鱼是鱼.醋汁是醋汁.主要那层醋汁又甜又黏糊,实在没有好感,但是好在食材很新鲜? 点了芝士扇贝,味道还可以,不过扇贝里的垃圾都没有清理干净,有点倒胃口. 耗油生菜的生菜就好似菜场里捡剩下的~味道就这样吧~ 仔骨炒年糕大概是里面最好吃的一道菜了吧,年糕小小的糯糯的,很弹牙,仔骨也很香. 西瓜汁鲜榨的,28元满满一扎,算里面我最喜欢的了. 总的来说,食材都是新鲜的,味道都是超烂的,还没有家里的好,被炒的如此之高,可见大众点评的功力越加上涨了.
五点半来排号，七点半安排我们六个人坐四人座，大冬天连衣服都没地方放，商量好正好有六人座买单等他们买单好坐，谁知领班女竟然将一帮人引进来帮我们抢位子，双面夹击让我们退让，这是什么待客之道！？上海新白鹿连杭州白鹿的一半水准都没有！！！
今天情人节七个人一起来这边吃饭，由于是大桌以为会很慢，结果出乎意料的没等非常久，小桌的话就悲催了，点了十几个菜失望啊，个人觉得话梅花生味不错，其他菜蛋黄鸡翅这么淡，蔬菜都那么咸，估计还是不了解上海人的口味吧，同是杭州菜绿茶比这好吃
确实新白鹿来上海期待值一下子上去了       但是期望越大 失望也越大     吃过了杭州的新白鹿确实感觉上海的新店一般     鱼羊鲜没杭州的鲜        但是真心便宜     2个人6个菜   101      希望新白鹿上海能越办越好
排队排很久...感觉不会再来第二次 蛋黄鸡翅吃个嘘头 蛋黄南瓜没有70后好吃 炭烧猪颈肉很一般 干锅包菜量超级少 烤鲈鱼不错 菠萝牛肉就个卖相还可以 不裹面粉会更好！ 反正 失望...便宜是真心便宜
我是个吃霸，所以，两个人也点了很多。等位很久很久，建议大家点菜前一定要看图片菜单，不然坑死。一个叫乞丐鸡的，真是太坑了，全是剁了很碎的很小的鸡骨头。老人小孩吃很危险。上汤菠菜觉得不错，量大，内容丰富。蛋黄鸡翅也还OK。有个叫千张结的别点，巨难吃。特色牛肉卷还行吧，对的起这个价格。比较推荐，恭喜发财这个汤，鱼茸汤。也比较清淡。情人节的晚餐，谢谢王大奶好招待。
果然期望越大失望越大 大桌等了1个多小时进去的 环境价格和外婆家很像 但是菜色不行啊 口味好咸 蛋黄鸡翅很老很老里面没味道的 下次不会去了 宣传太坑爹
听妹妹说在杭州很有名才去的，刚进去，环境都觉得很不错。等菜上来后，先来的是蔬菜，味道还可以，后面的菜吃了后，就失望了，其中2个都是招牌菜，太失望了。价格还是比较实惠的，和外婆家差不多。
上菜太慢！ 没有杭州几家店口味好 差一个档次 大家做好心理准备啊
初四聚会吃的这家，三个妞儿16:30分拿的等位号，一直到18:00左右才进场开吃。只能说，人很多，装修挺好的，一间间的小隔间，感觉私密度很高。 只是，等我们开始的点菜的时候，很多招牌菜都销售一空，这点很悲剧呀~等于我们几个妞儿没有吃到几个招牌菜，点的都是可有可无的菜色，味道也十分的一般，如果让我自己花钱再来吃饭，估计是不可能的了。 三个人吃掉185。 糖醋里脊不好吃，比较老，而且面粉比较多，尖椒牛柳，牛肉比较少，味道有点重，干锅鱿鱼真的很咸。 酸菜鱼不过，估计是吃到口感最好吃的一道菜，就是鱼片太厚实，片数少，汤头比较油腻，酸菜不酸。 臭豆腐味道蛮好的，蘸酱不好吃，蒜蓉扇贝味道还可以。 
服务员衣服到虾里面去。。。。抹茶冰沙居然是柠檬味。。。上菜超级慢。。。
初六来吃中饭木有排队。但是味道一般，应该不会再来了，也不推荐大家来。抹茶红豆冰是柠檬味，鱼羊鲜鱼不鲜，羊肉也有味道。服务员先把碗打碎，又把衣服放到菜里....
下午3点15到的已经大排长龙了，拿的28号，第一批4点15就入座了。点的菜有点多，一样一样点评，这家店总体来说，只能说环境还不错。新开张，没有优惠，不能刷卡。过号可以晚三桌安排就餐。 话梅花生，虽酸甜口味适合上海人，但是浸泡时间过长，甜酸比例不当，不是很开胃，吃几颗就腻了 玉米烙，咬不动，外面扑的粉多，牙都快掉了，玉米没有汁水的感觉，干干的，也不美观，零零散散的。 手撕包菜，总体而言，这家店盐不要钱，烧的口味重，吃完猛喝水 蒜泥粉丝扇贝，第一印象不好，上来的时候就是凉的，所以也吃不出什么鲜味 鱼羊鲜，虽然这种菜鱼肉确实是冷的，但是也不用那么省步骤，热汤都不往上浇浇吧，鱼肉咬上去没有弹性，汤倒是还有些鲜味，只不过是味精的鲜味 糖醋排骨，倒不是一整块的排骨，而是小排，一咬下去，硬的，外面的粉比里面的肉还厚 馋嘴蛙，最后一个上的菜，鉴于前面的已经失望了，就没动。所以没的点评 话梅柚子茶，我们都上了几个菜了，饮料都没上，只能自己去催服务员，酸中发苦，但是苦完没有发甜 总而言之，以后还是情愿做个高铁去杭州吃正宗的新白鹿，上海的太失败了
刚开业，全场6.8折，非常实惠，六个人等了一个小时，点了二十几个菜只要两百出头一点，哈哈，很多菜是几块的。味道么就一般，当初去杭州吃也就一般的味道。话梅花生很开胃，菜总体偏甜。比起绿茶外婆菜不算精致！环境不错的，这样的环境菜色这个价格是很实惠的了。推荐糖醋鲈鱼，蛋黄鸡翅，糖醋里脊，铁板肥牛，话梅花生。
其实有点失望呢，人广商圈最近新开了蛮多店的，耶里夏丽、新白鹿、年代秀、谭仔三哥、泰妃阁。新白鹿听说是杭州三大热门餐厅之一，与外婆家、绿茶齐名的，另两家都吃过了，那新开的店自然也要来探探咯~  错过了开业打折，不过价格本身就不贵啦。我们工作日10点半就到了，第一桌，其实12点之前到都不用排队的。2个人点不了很多菜，就看看推荐的吧。  【鱼羊鲜】35米。是放在一个小铁盘上的，何谓鱼羊鲜呢，就是鱼头加羊肉片啦，还有些菌菇烧在一起的。鱼是鲈鱼，汤头很鲜，羊肉很少就几片。金针菇么大家都爱吃的，这道菜解决的精光~ 【蛋黄鸡翅】28米。蛋黄系列是推荐呀，就点了个鸡翅的。以前外婆家吃过黄鸡翅，也是这个做法，不过我想说，外婆家的比这个好吃多了好吗亲！蛋黄裹得不够多，里面完全就是白肉，盐都不放的么，淡而无味啊！失败，可惜外婆家最近不做这道菜了。 【芝士局培根土豆】15米。我只能说和西式的差太远了，土豆泥太烂，芝士也不够多。 【小米粑】10米。旁有一定要点的，很一般，就是米饼。 【芦荟鲜果】6米。芦荟么，养颜的。味道就soso了。  一顿饭吃下来，就鱼羊鲜还算可以，很多菜都是点啥没啥，据说和杭州差远了！ 心理地位依旧是外婆家〉绿茶〉新白鹿
正好赶上这家店里打折，和朋友一起来这海吃一顿，店里装修的很上档次，看起来很干净很整齐，店里的服务态度也很热情，看到菜单上好多好吃的口水都要流下来了，点了几道我们都爱吃的，蛋黄鸡翅做的很有味道，鸡翅也很新鲜，糖醋排骨，酸酸甜甜的，口感很好，一品开背虾做的很地道，虾肉吃起来很新鲜，而且量也很多，石锅牛蛙味道很不错，还是第一次吃到这么美味的牛蛙，芦荟鲜果也不错，养颜的，芦荟也很新鲜，总的来说这家店的东西很好吃很美味，而且价钱也不贵，很实惠，推荐大家都来新白鹿尝尝美味。
我这个人均是很不准的啦，因为我们两个人，但是又什么都想尝试下，结果呢，到最后，有蛋黄鸡翅的时候，吃不下了，还有些些腻。杭州酱鸭太咸，我还是青睐上海的带着些许甜味的酱鸭。香烤鲈鱼很好吃呀，有些酸酸甜甜的感觉。剁椒鱼头，好奇怪的味道，失败的点菜，扇贝偏小，但价格摆在那，就不要苛责什么啦•﹏•别的没什么印象啦，糖醋里脊还不错……但是没吃到五块钱的糖醋排骨哈哈哈\^O^/
以前出差的时候曾经在外地吃过这家的感觉很不错，最近同学回国就带他来这家了，感觉这家的环境挺不错的，装修挺喜欢的我们，这家的卫生条件很好很干净卫生，服务态度也是一流的始终面带微笑感觉很满意，很周到，喜欢这家的话梅花生很可口很开胃，蛋黄鸡翅也不错外皮酥脆酥脆的，不比以前吃的味道差，同学很满意，最偏好的是这家的糖醋排骨酸酸甜甜的很好吃饭量也增加了不少很乐意吃。一品开背虾也很不错您可以尝尝很好吃的，，很满意这家味道不错价格还很实惠。。
最好吃的还数话梅花生，好吃开胃。其它的好像有点偏甜，喜欢吃甜的朋友可以一试。环境还不错也蛮干净。不过在菜的口味和服务上应该还有提升的空间。
首先，便宜是真的。但是价廉但并不物美！服务也差的要命！！是被微博坑了的又一例！反正是再也不会去了！！！！
才开的新店，听说在杭州很火，上海目前就只此一家，所以排队的人还蛮多的，早上10点出头点就拿不到第一批的号了。 口味嘛，中规中矩吧，3元的话梅花生味道很不错，花生很软糯也入味了。 5元的糖醋小排是特惠菜吧，第一次点了服务员竟然没有纪录进去，待我们第二次再点的时候过了一段时间来告知已经卖完了。。。我们可是早上第一批进去的顾客啊，竟然已经没有了？？？让人有点怀疑店家的态度。。。 蛋黄鸡翅，28元8个，味道还行吧。 清蒸鲈鱼，32元，鱼较小，已经去骨了，所以鱼肉感觉很少，下面垫了脆脆的木耳，味道也还行，鱼还是蛮新鲜的。 一品开背虾，35元，一上来有点被意外到，因为虾很小，那样码子的虾其实不用开背的，而且虽然开了背但其实并米有把背上的沙泥给去除。当然啦，35元的价格嘛，也不能要求要多大的虾，不过性价比相对不高。 玉米烙，第一次吃到不加一点色拉酱的玉米烙，不好吃呀，而且卖相也不好，第一，没有分切，第二，原本完整的圆形已经碎掉了。 菠萝牛柳，28元，上来的摆盘蛮好看的，半个菠萝做装饰，但是味道实在不好呀，我们一般都没有吃掉。菠萝和肉的外面都有厚厚的面粉，肉去很少，炸的干掉了。番茄酱的味道也太甜了。连我这么钟爱菠萝古老肉的人都不爱吃。 酱烧芋艿，小芋艿炸过后再红烧的，味道还可以，就是有点咸。也没有吃完。 还有点了几个其他的，总体说来很便宜但味道很一般吧。菜色不油腻，但有点偏咸，或者说是太鲜，因为味精比较多。
2.14去的.....人那叫一个多啊.....五点到的都排到240++++了 前面还有170多个人呀....都是吃货昂~~ 排队到八点多终于进去了.... 价格和杭州一样... 不过东西也就一般~ 下次要来请一定早排队昂早排队.... 
长假里去葛闹忙，2点10分到的，排在第3个，3点一刻开始拿号的，4点一刻就可以进去了，5块钱的糖醋排骨，3块钱的话梅花生，毫无悬念的已经卖光了，服务员好像一直忙不过来的样子，除了便宜没发现味道有啥好，选择余地也很少，很多菜都没有，最后刚买好单，还没走，后一批的人已经冲进来了。。。。这种地方去一次就够了
只能说是一家无功无过的餐厅吧。。。真心没什么特色，但是也说不上难吃。不过实在不值得排队排成那样。。。
3点40多拿的号，第45个，第一批就进去了。 1 话梅花生：很好吃，很酥很入味，量也比想像中多。 2 红豆冰沙：不是很甜，还可以。 3 蛋黄南瓜：脆脆糯糯的，蛮好吃的。 4 蛋黄鸡翅：炸的外壳和南瓜差不多，一般性，鸡翅没有腌过，所以里面没有味道，一共8个。 5 铁板牛肉卷：蛮好吃的，微不足道的就是牛肉有点老。 6 东坡肉：蛮大一块，味道不错。 7 话梅柚子茶：酸酸甜甜带点柚子的苦涩，好喝。 8 糖醋排骨：毕竟5块钱，很值，我觉得肉还是蛮多的，性价比极高。 本来还有份子排烩年糕，说没了，还好没有了，不然肯定吃不下了，一共2个人吃了101，很满足。菜肴和绿茶外婆家的有些不同，个人觉得没有网上说的那么差。随便吃吃还是可以的。
食物味道实在一般，量少，个人认为芝士南瓜比较不错。人非常多，建议要去吃的要提前预定或者早点去排队，里面环境一般。
以前一直在杭州吃的新白鹿终于在上海也开店了 和几个朋友一起去吃的中饭 6个人吃了183 性价比很高 蛋黄鸡翅和田螺塞肉一直都是大爱 另外，西湖醋鱼和面包诱惑也很惊喜  美中不足就是停车没得抵扣
在杭州吃过一直念念不忘 终于上海开了一家 可惜味道没有杭州的好 三点四十去拿号的 六点才进去 人气很旺 但是总体来说还是比外婆家好 可惜菜也和杭州白鹿一样 会缺菜 这次花蛤和 糖醋排骨还是没吃到 
冲着名气去吃的~和朋友两个人点了六个菜~总体来说味道一般般~但是菜量让我们很惊喜，十足的划算呀~
本来想去吃港丽的丶老公推荐新白鹿。老公的话当然要听。所以就去吃了。排队等位的时候送小零食玉米烙。当然这也证明了排队时间比较长~没想到 我老公推荐的菜居然是酸辣土豆丝！！！！！酸辣土豆丝啊！！！！饮料很好喝。樱桃神马的。剩下的吃什么我也给忘了。但是有道菜叫鱼羊鲜！很鲜有鱼没见羊。我只能安慰自己 想着羊肉被鱼给吃了！还好 等到最后买单的时候得知是六折！六折有木有！完美了。
新开的店，到人气确实很火爆。等了两个多小时终于进去了，蛋黄鸡翅和鱼羊鲜还不错，鲜果虾球不推荐点。总的来说还挺实惠的，刚开业前三天还打六折，以后人别太多就行了！
去年去杭州吃过次~昨天情人节又去了次，还是和小黄夫妇4人行~菜的价格和杭州一样，上次点过的菜这次除了蛋黄鸡翅点了，其他都换着吃了，表示都非常好吃，果然是性价比超高的。。下次还会来，就是排队太蛋疼了。。。话说昨天又是情人节，又是迎财神，排队拿号是118，桌号是18。。。。
又是一家大红店 上海的饭店要不要那么没出息地被性价比高的杭帮餐厅全占据啊 没赶上折扣，其实原价去吃也已经够划算了 话梅花生，3元，在杭州没看到过，没像到这种酸甜的滋味配上花生居然蛮好次，以后来必点 蛋黄鸡翅，很久没吃了，裹上蛋黄稍许有一些干，但是蛋黄的鲜香搭配鸡翅真的比单纯的油炸要加个分，其实这个更爱蛋黄仔排 糖醋排骨，杭州人都会很亲切的叫“糖排”，跟上海做法大同小异，但是完全因为便宜才点的，永恒的特价菜，也是永恒的热门菜 香烤鲈鱼，锡纸烤的，不知道有什么秘制酱吗，很入味
现为他们平板服务 按桌上的呼叫器 一分钟不到人就到了 不错 虽然没有发票不能刷卡 再说环境 跟外婆家一样的嘈杂 但是装修还算考究 有气氛 最后说食物 招牌小吃一个也没吃到 18：30到的 什么话梅花生阿 糖醋排骨阿早没了 蛋挞 南瓜酥什么的都停售了 鱼羊鲜不推荐 汤底有点像酸辣牛蛙的味道 虽然下面有加热的腊 但是那腊烧完就没了 粉色佳梨 味道说不出 有一丝丝酒的味道 吃了热菜和辣菜 来这么一口凉爽清甜的梨肉还是蛮舒服的 日本豆腐还是很受我朋友喜欢的 豆腐是裹着鸡蛋炸出来的 色泽鲜艳 甜辣口 上汤芥兰也不错 味道鲜美 还有荞麦包加馅 造型好似一圈窝窝头 口感松软 温热的时候吃口感极佳 馅感觉是三丁：笋 菌菇 肉末 还点了核桃黑芝麻糊 蛮好喝 甜度适中 还是热的哦 鲍汁白灵菇太咸了。。。 蓝莓山药做饭太简单 蓝莓酱还特别少特别稀释
听朋友说杭州的新白鹿怎么怎么好，于是去了上海新开的这家，说实话，很失望啊，虽然菜是的确很便宜，但是味道不怎么好，我们去的可能有点晚了，点什么菜什么菜没有，上上来的汤里面还飘着废纸，还要换，失望啊
四点过了才到 拿到号已经前面排了75桌 真是好可怕。。。六点半左右坐进去了 位子挺小的 灯照的超热 我们点了十二样东西 等了两个多小时 饿也饿死了 吃什么都好吃啦 最不开心的是话梅花生没了 带鲈鱼和明虾的都没了 服务员说是因为每天从杭州运来的 所以没了。。。真是好噱头！！总之不想再去排队。。。这种一次性饭店。。。莼菜汤和蛋黄南瓜大爱 蛋黄鸡翅也就这样吧。。。！五块的糖醋排骨没有了 买了糖醋里脊 真是失望！！总体价格倒真是不贵 吃的也很撑 下次要吃也去杭州试试吧。。。
不知道为什么这么火，难道是冲着免费爆米花而来。菜是真心不咋的，碎花生，味道怪怪的，剁椒鱼头，没有一点鲜味，果汗山药，不新鲜，无可取之处。反正贴我钱也不会去了
除了上菜非常慢，加菜后没有单，以至于搞不清楚到底点了什么之外，其他一切都还好。上海类似的餐馆应该有3家，老牌的外婆家、我还没去过的绿茶，剩下就是他们了。相比之下，装修和座位都比外婆家要好得多，这也是让我比较意外的地方。服务也还不错，试想在这样价位下的餐馆里，居然都能做到彬彬有礼，尤其是在过年的时候，真是不容易。 菜式的话，谈不上有什么惊艳的，但都还可以。 糖醋排骨是到那里就没了（我11：30点单的）。 印象还算深刻的，是鱼羊鲜、蛋黄鸡翅、毛血旺（居然有毛肚和很多牛肉片，是跟川菜很不一样的烧法）。 应该说，是个性价比超高的地方。
自己很喜欢的一家店，以前在杭州也去过，同价位的绿茶，外婆家相比，个人还是比较喜欢新白鹿。 去的那天是刚开业几天，全场6折，和闺蜜两个人去的，两个人都是冲着6折的扇贝去的。噼里啪啦的 一共点了16个扇贝，啊哦，相比小鲍鱼。还是扇贝更加入味一点，材料也很新鲜。扇贝的个头基本差不多 个人还是喜欢吃蒜蓉粉丝的，相比芝士的没有芝士那么腻口。点了腊鸭舌，过过老酒吃吃鸭舌不要太嗲哦。 都说铁板鲈鱼很好次的，可惜这个MS已经塞不进去去了。最后还是决定放弃了。豉油虾，MS说是菜单上木 有的菜，闺蜜真的好厉害，菜单上木有的菜都知道，尝了尝，还不错，选的都是个头比较小的大头虾。开背 油爆然后淋上那种甜甜的海鲜酱，还不错。冰镇雪莲，相比我杭州吃的。里面的料多很多诶，真的是很甜 但是一点也不会腻。赞~\(≧▽≦)/~门口等位还有爆米花吃，走的时候偷偷拿了一小杯，味道也很好哦，开心开心。比普通的爆米花要香要脆，这样等位也不会太无聊啦O(∩_∩)O~~
朋友生日去的 好多人排队 如果预约只能吃两个小时 点了蛋黄子排 香烤鲈鱼 这两个菜不错 5元一份的糖醋排骨也不错吃 6元一份的温州拌面可以说全上海最便宜了吧 真的很便宜阿
中午跟同事去的，外面排队人很多，跟人拼桌的，这上菜速度真心真心得慢，点了个招牌菜蛋黄鸡翅，太失望了，里面没有腌制过，淡而无味，同事吃了一口都不肯下筷了，糖醋排骨虽然说没有吃出肉味，但到底5块钱还是很实惠，馋嘴牛蛙太彪悍了，没切几刀，配菜都是黑木耳又油又咸，这装潢很不错，服务员也很热情，这味道还真不敢恭维啊，不会再去了
第一批拿到号的，还没开始拿号就有很多人排队了，排队的人都挤到别人饭店门口去了，四点一刻开始进餐厅，装修的不错，喜欢里面小格子一样的四人座，像小包间一样，菜很好吃，可是我们排在第二十二桌，话梅话梅花生跟糖醋小排居然已经没了！菜的份量很足，跟男朋友吃得好饱，逛南京路，小食也不吃了〜
前天去的，排了对，服务不错，就是太热了，要了茶香鴨，量很大，就是有点和杭州的菜式不一样，
真的非常经济实惠，糖醋排骨只要5块，味道好，量也不少，开心，菠萝牛柳的牛柳很嫩，菠萝酸酸甜甜的对我胃口，铁板鲈鱼也爱，还有泡菜肥牛还有蛋黄鸡翅，牛肉等等，刚开业，全场6折，就是要排队，性价比不错
长假里特地跑到南京路吃的，谁叫上海就这一家呢。 看了菜单，价格和杭州应该是一样的。 中午11:30到的，前面9个号，还是足足等了近一个小时才进去。 等位时派发爆米花和大麦茶，味道不错，吃了2份，都快饱了。 蛋黄鸡翅一如既往炸得酥脆，好吃，就是上得比较慢。 性价比高的糖醋小排和豆腐煲都没有了，郁闷！ 蚝油白灵菇味道很浓郁，也大份，配白米饭的话最好了。 酸辣土豆丝量不多，不过辣辣的很好吃。 糖醋里脊面粉多，而且炸得太硬，不好吃。 片儿川8元一大碗，味道不错，其实就是咸菜笋片肉片面，很鲜。 去南京路逛街的话推荐来这家。两个人只要六、七十元就很饱了。 
早上十点到的。还没开门，已经有人等着了，第一批就进去了，开始点菜，在点评上看过推荐，所以很快点好了 话梅花生，3元，很激动，就是冲着这个去的，过了一会儿说没有，个我就有点莫名了，你说晚上去没有么算了，我早上刚开门就去就没有。。搞不懂 扇贝，六元，我记得我点的是芝士扇贝，上来的是蒜蓉的，算了，不过味道不错，最主要是一个也可以点，老公不吃，就我一个人尝尝鲜不错 蛋黄鸡翅，28元，八个，我觉得如果是四个人吃还差不多，两个人每人四个真的是吃撑哦，外面蛋黄真心不错，里面的花，我认为是白煮的然后裹蛋黄炸的，我建议可以搞个半份，会单点个四个之类的 糖醋排骨，5元，性价比很高，量也蛮大的，味道我觉得稍微酸了点，但是实惠吧。。 碳烤肉，28元，肉很嫩，很精，没有油肉，这个我很喜欢 东坡肉，10元一客，没吃到，有点小失望，也是没有 冰橘柠檬茶，8元，超级好喝，很浓郁的味道，量很多，一点也不输给那些十几块一杯的 总体来说，就是经济实惠，还蛮美味的，跟其他那种人均70.80的，只能说这个更适合我们这个工薪阶层的
春节我家聚会就来的这里呢，环境不错啊，而且比较的精致呢， 尤其是喜欢糖醋排骨，味道很好的，大赞一个啊，很好很好的一家。
三人行一起去的 味道不错 价格很给力 吃好出来 外面排队的人比里面吃的人还要多
新白鹿必须赞啊！从杭州吃到上海，经济又实惠，最喜欢蛋黄鸡翅，香滑酥软却又满嘴蛋黄的味道，超级推荐！糖醋排骨一份才五元
因为是在春节前夕去的，所以可能是人生不足，点心基本上是没有的，只有片儿串之类的面食。蛋黄鸡翅还是不错的，不会很油腻。鱼羊鲜这道菜鲜味多来自于鱼，没尝到什么羊肉鲜，不过味道还是不错的。喜欢上汤菠菜，一直都是上汤娃娃菜也腻味儿了，菠菜也很清口哦！糖醋排骨调味是不错，就是面粉太多了些，不过价格便宜啊。下次去尝尝别的菜，据说那个臭豆腐卖的挺好，可以试下，哈哈
「话梅花生」酸酸甜甜，口感像黄豆〜 「芒果冰沙」是我要的味道，但冰打的不够碎！ 「冰镇雪莲」蛮稠的，好吃！ 「芝士培根锯薯泥」有点像baby食品！ 「菠萝牛柳」番茄汁放多了，酸！ 「蛋黄鸡翅」一盘8个，2个人吃有点多！
听说新开了白鹿餐厅，是从杭州引进过来的，好像在杭州很出名，就去拔草了。3人行，点了几个DP推荐的菜。 蛋黄鸡翅，外面裹的面粉，蛋黄味道不浓，感觉就是一般炸鸡翅啊。 芝士焗南瓜，就是南瓜块上放了芝士焗，南瓜很糯，芝士不多，味道一般。 三鲜面，很大一碗面啊，所谓三鲜，只有虾、黑木耳、肉丸各一个，里面还有肉皮和青菜，味道是蛮鲜的。 鱼羊鲜，一点都不鲜，羊肉少得可怜啊，鱼和金针菇量还行，鱼肉蛮嫩的，味道蛮辣的，吃多了不行啊。 豆腐，点了个三鲜的，是点的菜里最好吃的，真的很鲜，味道很好，推荐。 糖醋排骨，看着5块钱就点了，排骨有点老，味道一般，性价比算高的。 秘制碳烤肉，等了很久才上菜的，服务员说是猪颈肉，但是感觉不怎么嫩啊，味道偏咸。 饮料，点了话梅柚子茶，本来是冰金桔茶的，服务员说没了，刚营业就没了，怎么回事啊！话梅柚子茶，忒甜了，甜到发腻啊！ 本来想点话梅花生的，服务员直接说没了，受不了。菜单上海看到很多菜都不售，服务不佳啊！  网上都说这家排队很长，但是中午去没排队就进去了。大的菜单很少啊，服务员说一片区域就一个大菜单，没图片看怎么点菜啊，得等人家看完了才能看，这点很不好。服务员太少，叫了半天才过来。菜的价格的确不贵，但是量也不多额，味道也没网上说的好吃，比不上绿茶和外婆家的菜，白鹿反正吃过一次是不会再去了，根本没特色嘛。。。。。  PS:上菜极慢，所以导致翻桌速度很低，点了几个菜，足足上了2小时才上完，效率低下！
味道不怎么样 很普通 没有描述的那么好吃。不过价格是挺便宜的但量少。蛋黄鸡翅就是一般的炸鸡翅 还没家里做得好吃 很失望。鱼羊鲜也不鲜 羊肉几乎没多少。三鲜面还有豆腐是味道算最好的 炭烤肉很硬 芝士南瓜味道一般连卖相都不好看 糖醋排骨5块钱是真的合算的。话梅花生刚开店就没了也太奇怪了 饮料点了话梅柚子茶 甜得发腻 都浪费了。 上菜很慢 应该去过一次就够了。
排队的人是真心的多，等了2个多小时终于吃到了，但是让我失望啊！没杭州的白鹿好吃，量也差好多！，哎！有待改进啊！是不是期望越大失望就越大呢！希望能改进吧！
上菜速度太慢 昨天去的要点得东西都没有 现做的点心也没有话梅花生也没吃到 不知道为什么那么多人排队竟然等了两个小时才进去 真心一般 服务员也都臭脸
排队真心长！！！菜色还可以量也不算少，但感觉没有杭州的好，可能是排队怨念太大了~爸爸妈妈倒是蛮喜欢的，说还会再去啦~
香烤鲈鱼是比较好吃的，比较喜欢，让人还回味的， 环境还是舒适优质，吃得开心，开背虾也是不错的美味的喔， 价格方面还是可接受的。
杭州登陆上海的三大餐厅之一，排队场面相当火爆！！新白鹿上海就这么一家嘛~~感觉比外婆家和绿茶好吃！！蛋黄鸡翅超赞的，有蛋黄的香味，鸡翅脆脆的，特别香。香烤鲈鱼肉质特别鲜嫩。芝士培根焗薯泥 ，芝士超厚，分量很足，喜欢芝士的童鞋不能错过啊！菜的分量都很足，性价比很高。无论是跟长辈吃饭，还是朋友聚餐都很合适。环境也很典雅，每个座位上都有一盏很复古的灯，很有意思。
人还好 等了20分钟就进去了。东西是真心便宜，而且味道不错。 1.蛋黄鸡翅，明显没有杭州那边裏的蛋黄多，也就没有当时的惊艳感。 2.鱼羊鲜，没有名字那么鲜，偏淡，里面肉和金针茹不少。 3.糖醋排骨，真好吃，量又多，很合上海人胃口，最最重要的是只要5块！！！！ 4.香烤鲈鱼，用锡纸烤出来，很入味，非常好吃。 5.私房豉油虾，菜单里没有，只要直接告诉服务员就行，味道不错，很鲜很浓。 6.其他菠萝牛柳、南瓜百合羹无功无过，很一般，下次尝试其他菜。 十个人吃到撑，结帐时只要304元！真划算！下次再来！
原本看着这里的环境挺富丽堂皇的还以为菜价很贵呢，想不到还挺便宜的，喜欢蛋黄鸡翅，还有话梅花生还有那个鱼羊鲜，吃的还是很满足。
趁着过年，心想人会少些，赶忙去尝试一下。只是，人还是好多啊，中午哦，也等了一个多小时呢。和外婆家绿茶都擦不多的，但是味道确实做的不错。还行，但是这排队的队伍，下次怕是没这个闲功夫去等了呢。
实在是很很很普通的一家店啊 说性价比也不是特别高 关键菜的味道都很普通 觉得还过得去的就个上汤菠菜 但也不算很惊艳的菜 所谓的招牌蛋黄鸡翅真心不咋滴 糖醋里脊都是面粉 在点评得分这么高只能说店家在宣传上是花了功夫 点评上各路枪手也很敬业 排队党们不要再上当了
路过看到,上海首开第一家,有特别便宜的菜5元6元8元都有,去晚了排队一小时,不过有甜玉米和茶水供应.特别便宜的菜数量不多要早点哦.性价比可以的.
【昨天和朋友去那边吃的晚餐 之前想预订来着 但被告知 3个人不接受预订 我怀疑有可能人数多一点才能预订吧。。 下午三点半开始发号 然后四点一刻才能进场用餐  环境真的还蛮不错的 菜的量比想象中足得多 价钱当然不用说拉 很格算的  两个人点了"蛋黄鸡翅" "糖醋排骨" "蒜茸粉丝扇贝" "肥牛一锅鲜" " 干锅手撕包菜" "小鲍鱼"  糖醋排骨肉太少 小鲍鱼味道很淡 其他的蛮好吃的   没有wifi的！！】
环境比外婆家亮点，东西还不错，人很多，天天排队的，不过在等位的时候那个爆米花很好吃，吃了很多，连吃饭都吃不下了，呵呵，好不容易排了一个小时近去后做的是沙发的位子，蛮舒服的，菜吗也就这个样子，那个羊鱼鲜真的还不错，有点辣辣的酸酸的很好吃，那里的蔬菜色拉不好吃，没有外婆家好吃，还有一个石锅牛蛙很入味不错，就是量太少了吧，切的很小很小的，其他的一般，进去点糖醋排骨被告知没有了，不知道是真没有还是便宜的不想卖，总之还是会去第二次的！
聽說在杭州很有名！開門第二天去的，打了六折，人超多，10點45到的已經排隊了。。。味道是不錯，勝在價格公道。可能人太多了，蛋黃雞翅一直沒燒好，最後退了。。。下次再去吃
杭州的白鹿上海也开啦 中午十一点过去的 排队的人还是好多啊 等了差不多一个多小时 等位时候的爆米花感觉味道蛮不错的  有点咸咸的  菜嘛跟外婆家、绿茶都差不多 蛋黄鸡翅不错 只能说人多去吃吃性价比挺高的。
11点30分不到到的，还行没有等位直接进了，点了糖醋排骨，话梅花生，蛋黄南瓜，香煎鱼头，油淋蚕豆（这个不好吃，像煮的一样），还有铁板肥牛，这个还行，量也蛮多，味道不错，玉米烙没有了，有个杏鲍菇还行，不过吃到最后有点咸，呵呵，3个人点了9个菜，量还蛮大的，环境倒是不错，难得吃吃可以的，....
时间点比较好。。。没怎么排队。。口味不如杭州的好。。有些菜的份量也不如杭州的。。
没有想象中那么好吃。铁板鲈鱼还是不错的。想吃的都没有了。日本豆腐蛋毯太油腻不好吃。黄瓜肉松卷没什么味道。苹果圈几乎没吃。蛋黄南瓜一股怪味。据说跟杭州的差远了。
中午1点到的，大概过了饭点？居然没有排队，俩人，点了大家推荐的几个菜，性价比还可以。 话梅花生：还可以，量不多（听说杭州量很多） 蛋黄鸡翅：淡 菠萝牛柳：菠萝太酸 糖醋排骨：5元，完全看它便宜才点的，挺多的 葱香芋艿：炸过的，味道可以 香烤鲈鱼：香，好
莫有发票 不能刷卡 量不是很大 服务态度尚可 莫有发票 不能刷卡 量不是很大 服务态度尚可 ".......
这家排队很长，服务态度好。香烤鲈鱼，用锡纸烤出来，很入味，非常好吃。蛋黄鸡翅，28元，八个，我觉得如果是四个人吃还差不多，两个人每人四个真的是吃撑哦，外面蛋黄真心不错。蚝油白灵菇味道很浓郁，也大份，配白米饭的话最好了。虾爆鳝，35元，价格不便宜，菜量很少，比杭州的少了三分之一，味道也不好。 
很不错的一家店~第一次~觉得~微博上推荐的东东还是不错的~~~~ 排队的人好多~所以提前让朋友去排队了~~~~到了正好进去~~出来的时候~还有好多人~ 点了好多好多菜~哈哈哈哈~ 先说说不足的地方~再点评菜的味道~~点了两份沙冰~但是~就一开始就上了~到后来~吃吃冷的吃吃热的~感觉不太好~应该饭后再上的嘛~~菜单木有及时更新~连酒酿小圆子都木有~后来问了才知道~是有的~要及时更新哟~ 话梅花生~一中碗~3元~性价比各种高~不过~味道我觉得挺一般的~话梅和花生都很酥~没有吃到酸酸的味道 蛋黄鸡翅~八个~28~还是挺划算的~而且挺好吃的~老妈也说好吃~嘿嘿~ 糖醋排骨~挺多的~5块也不知道是3块~反正很划算~老妈听到的时候是呆住了~而且脆脆的~很好吃~销量很好哦~去晚了就吃不到了~ 一品开背虾~这个~不得不说~怎么就变成招牌菜了呢~虾么~有的是死的有的是新鲜的~新鲜的味道还不错~不过死的貌似比较多~就是肉吃上去都是糊糊的~不新鲜啊~~~ 铁板烧汁茄子~这个好吃~味道很浓郁~蛮灵的~15貌似~ 干锅花菜~这个~12吧~一开始吃还是不错的啦~就是吃到后面咸的慌~需要改进一下下哦~~~ 片儿川~不知道为什么叫这个名字~~8元~老大一碗的了~~就是~茭白咸菜肉片面~不过味道还是可以的~我是吃了三小碗~以至于到后面都吃不下了~~~ 特色牛肉卷~15~这个很好吃哦~主要是那个酱很灵的~再加上卷心菜丝~一点都不腻~也不会觉得太油~很是爽口~不错的一道菜 还有仔排年糕~这个也蛮好吃的~年糕很糯~不硬~排骨貌似有点点少~不过15这个价格~还是很不错的~ 总体来说~我和我朋友是两只猪~下次还要去吃~还是挺不错的~值得推荐！！！
味道一般，有点咸，排队的人超多。胜在价格便宜，要是涨价的话，估计人会少很多。
朋友请吃饭，知道这家是杭州有名的餐厅，就来凑个热闹。 其实给我感觉和绿茶啦，外婆家啦都一样的。价格实惠，人多到死。 那个菠萝肉啊，菠萝酸的来。。油麦菜到不错，我是个兔子所以爱吃。哈哈 其他印象不是很深刻，鱼羊鲜一般性，还吃了鸡翅和鸭肉好像。。。名字全部忘记。。。。 不会再去，纯粹凑热闹，人太多的地方死都不去
意料之中的排长队^^;  两个人点了7个菜！吃到撑还打包了〜 糖醋排骨只要五元，以为量不多结果上来量还可以〜 花菜很好吃〜配料腊肉太咸！ 开背虾我觉得不好吃〜蒜味太重了！ 蛋黄鸡翅还不错也不是很贵〜 碳烤肉量OK味道一般〜 温州拌面只要6元！蛮好吃的，是榨菜和肉糜拌的！ 东坡肉点的一客！就一块！满嫩的满入味的〜
环境很好 服务员很客气 没有评论说的这么难吃啊。还不错的 糖醋排骨虽然肉不多 但是味道不错 软骨挺好吃的。最好吃的是仔排年糕和土豆丝 很浓郁。鱼羊鲜一般。价格确实便宜。
听说特别火爆，趁着人不多的上班时间的中午去了，正好也不用排队，一下子两个人点了好多菜，发现量特别多，推荐糖醋排骨，量多又实惠
三點鐘來排隊，四點一克開始叫號了，上菜了，旦黃雞翅又脆又酥，很好吃，清燉牛肉湯鮮滋補，而且他們這么忙服務生把我們帶到坐位上贊一個。感覺很好，可以常來，
白鹿的美味從杭州傳到上海灘，令吾等食客流連忘返，真不知道這種百姓菜肴如何制造，服務員很墊情，感覺很好，下次一定還會來。
今天过生日不知道去哪里吃饭，就和老公去白鹿吧，以前去杭州的时候去的，听说开业前3天打6折的诺，就3天觉得有点不好，像别的店都有接档的活动的诺，谁叫现在上海只此一家呢，么办法，前几天和同学去吃饭想吃白鹿来着的，晚上7点前面有102桌伤不起啊，就换耶里夏丽了，今天有备而来说是下午3点半拿号我们3点就到了，前面已经有10个人了，等的时候看到位子都坐满了人，老公排在后面，我去问服务员是不是坐着的算是排队的队伍啊，他们说不是，他们只是随便坐坐的，要在拿号机器前拿号等，个么我就排在机器前了咯，还好么叫老公一起过来，否则搞笑了，到了发号的时间，出来个人说要从后面位子那里开始排队的，郁闷，害我们差点白排，算了生日不生气，3点半拿完号等4点15吃饭，等位的时候有茶水，和山芋干吃还不错，我们进去后老公说随便点，他知道我胃口小还点好多，呜呜，这家店生日么优惠额，现在说说菜色吧，我们点了8个菜哦！ 蛋黄鸡翅：味道还行虽然么杭州那几家好吃，但也么点评有点人说的那么难吃了！ 子排炒年糕：这个不好，和杭州的不能比的，颜色暗淡，然后又好油啊，8好啦，以后不点咯！ 秘制碳烤肉：这个还行吧，都是精肉，女生应该也喜欢的哦，只是量有点少哈！ 温州拌面：8错，生日就要吃寿面哦，味道还行的，价格实惠只要6米哈！ 东坡肉：是一个很小的盅装的1小块，蛮好吃的，不过不能多吃，吃多了会 油腻哦！ 铁板肥牛：味道么外婆家的好，不过也不难吃了！ 糖醋排骨：价格实惠，每桌必点哦只要5米，还好我们点的时候有的呢，看点评说有很多菜晚了就没了，就是面粉好多的呢！不过味道好的呀！ 肉末粉丝：和上海的不一样，不甜的，不过粉丝用的是粗的粉丝这个还行的哦！ 总体感觉还行的，主打就是实惠，比外婆家，绿茶便宜些，东西口味是一般般啦，么杭州好的啦，毕竟是新开的诺！8过环境还是很好的，服务也还好哦，我们一桌8个菜136米还行哦，以后还会光顾呢！
不是很好吃。和杭州的差远了。蛋黄鸡翅还可以。蛋黄仔排是冷的。鱼羊鲜难吃死了。羊肉也没见到，鱼很腥。。很一般的店，基本不会再去。
人是真心多，晚上6点20到的，等到8点10分才进去。而且太晚了，5元的小排骨没了。 味道还是不错了 蛋黄鸡翅 60 不知道为什么那么多人推荐，炸的有点硬，也就是便宜折合下来比KFC便宜 香烤鲈鱼 90  这个必点 非常好吃 蒜蓉粉丝扇贝  70 马马虎虎 铁板茄子   70    马马虎虎 手撕包菜   85         烧的很入味 铁板肥牛   75       还不错
糖醋排骨每桌必点，味道还行，石锅肥牛很好吃，里面牛肉也很多，推荐各位点一下，点了一个鲜果虾球，完全被菜名忽悠了，暴难吃不知道做的什么。2个女孩子吃了95，其中还带着2杯饮料，很格算，去的早也没排队，不错
新开的一定要去尝鲜 12点半多到那里拿号，前面有70几个 不过等了差不多1个多小时终于进去了  蛋黄鸡翅蛮好吃的 下次应该还要去一次  他们中午结束的挺早额，我们吃好出去的时候，晚上的已经开始拿号了
话梅花生听过没有，很特别的名字，觉得起名字的人真心是比较神奇的，味道很不错呢，美味，秘制碳烤肉也很好吃，肉很新鲜，今天是因为自己过生日，和闺蜜一起过来的，菜价虽然不贵，不是特别高档的餐馆，但是和闺蜜一起很开心的哦。 糖醋排骨本来就是我的爱，酱汁真心好吃了，不知道是不是厨师的独家秘方，我们是来餐厅之前买了两杯饮料，一起吃非常不错的哦。
这家店不是同学聚会订的，真不知道。。一看那排队气势。8个人等了快2小时还没到。实在是等不下去，跑到前台询问怎么这么慢，还好服务员的态度不错，说给我们拼桌，半小时后，终于进场。看了菜单，菜很便宜。。但是上来后。。两个菜顿时石化，全是辣椒，真心。。下次不会再来了。。最后条鱼因为太腥所以给退了。。
看到微博介绍特地过来的，排队实在和外婆家有的一拼的哦，等了一个半小时，等到8点才吃上饭，不过上菜速度超级快的，量不是很多，但是味道还是可以的，就是一般的家常菜
年初四去吃的，4点多开始等位，到吃到到东西已经是6点多了，真是饿得饥肠辘辘啊=.=等位的时候先开始看菜单，选了几个推荐的菜，可惜到点单的时候被告知好多菜都没有了，有点失望，那个鱼羊鲜等了好久，都吃上其他菜了，结果服务员又过来告诉我们，这个也没有了，又失望。。。 蛋黄鸡翅朋友有推荐，不过感觉皮硬了，不过确实是能吃出外面那层皮是有裹蛋黄的，个人感觉是挺一般的。糖醋排骨没有了，换了糖醋里脊，这个比较失败，真的很硬很难吃。上汤菠菜蛮还蛮好吃的，里面还有虾和蛋皮。那个什么千丝的也蛮好吃的，挺入味。扇贝中规中矩，不过貌似没有吃出蒜味额。干锅牛蛙不算很油，这点蛮好的，肉也不算很少，还可以吧。西湖醋鱼代替了鱼羊鲜，鱼还蛮大的，鱼肉鲜嫩，这个换的还算成功吧，只是其实还是更想尝尝鱼羊鲜的，只能等以后看有没有机会了。 总的来说这里的菜色比较中规中矩的吧，算一般里面好吃点的，可是等2个小时的队来吃是真心觉得不值得的，要是不用等这么长的话，以后应该还会来吃的吧，毕竟这里的性价比很高，价格不贵，量也足，就性价比来说是很实惠的一家店。可惜没有WIFI，现在只能付现金，希望以后都可以改进吧。
杭州的开到上海啦 第一次来 服务好 人很多 价廉物美 古色古香
工作日的中午去吃的~所以等了十分钟就进去了。除了上菜慢以外，其他都和杭州的味道差不多。性价比还是可以的啦~以后聚会的首选啊
     名字倒是不错，以前读过一本小说就是这个名字，挺有怀念感的，不过这家店的人气还是蛮旺的，虽然人很多但是服务还是很周到，还是老板调教有方啊
真的很好吃～两个人点了5个菜，吃的很撑～服务员也很风趣幽默～
人气很旺，下午三点去取号，差不多6点才排到。还蛮好吃，最主要性价比很高，很实惠。
和朋友一起去吃的，环境好蛮好的，感觉还蛮不错的。菜的味道其实也就一般吧〜是属于比较实惠的，朋友之间聚个餐什么的还是不错的〜
知道杭州的新白鹿在南京路开了。迫不及待就过去了。五点多到的，排队时间不长。而且问了下可以电话预约坐位哒。 新白鹿给我最大印象就是便宜，鸦片鱼头32元，糖醋排骨5元。实惠来。 和老公点了蛋黄鸡翅 28元，皮很脆，有股蛋黄味道。还不错。平均下来，比KFC还便宜哦。 糖醋排骨 5元。感觉有点老。但是5元一盘，随便吃吃啦。 香煎鲈鱼 32元，这个很好吃，鱼肉嫩嫩的，酱汁味道浓郁。好好吃。 铁板酱汁肥牛，价格不记得了，但是味道还可以。 老公还点了一个什么红豆抹茶刨冰，这个不好吃，有点酸奶的味道。怪怪的，不习惯。 就是现在只能用现金支付，不能刷卡，而且没有wifi，这点有点不好。 总之，下次还会去哒。
这家店便宜是真的蛮便宜的，环境也真的很不错，口味的话也就那样。。量倒是挺多。这次只有两个人点的菜少，下次再去试试
朋友说上海开了新白鹿上班第一天中午就合同事去吃啦。差不多11点半到的,3个人去的前面有5桌,差不多等了半小时. 以前去杭州每次都要去的，装修好,味道好价格又便宜啊. 3个妹子点了蛋黄鸡翅 ,蛋黄南瓜-我们是跟蛋黄杠上了把。..糖醋排骨,上汤菠菜,醉花生,油闷蚕豆。 
价格还行，就是上菜速度那叫一个慢呀，基本上是吃完一个上一个。
和老婆一起去吃的，环境蛮好的，感觉还不错。 菜，味道还不错、〜最主要的是比较实惠，聚餐什么的来这里是个不错的选择啊。。  啊人还行。。。能电话预约座位。来了不用排队，啊、、 新白鹿最大的优点就是便宜，鸦片鱼头32元，糖醋排骨5元。蛋黄鸡翅 28元，比KFC还便宜哦。 糖醋排骨 5元一盘，吃个实惠啊。 香煎鲈鱼 32元，这个很棒的的啊。个人意见。比较靠谱的店，下次还来。。
因为便宜两个人贪心点了六个菜 蛋黄鸡翅最好吃 五块钱的糖醋排骨比想象中量多 味道不错但是面粉太多 这道菜是最后等了好久才上的 芝士焗土豆大部分是冷的 基本上没动过浪费了 去的时候还没排队人不多就这样可不好
这里的红烧肉做的很好吃的，还有蛋黄鸡翅，味道真的是没的说，很香很嫩！ 烤鲈鱼看着就很有食欲，这里的价格也还算是比较的合算的，反正我是能负担的起得，每星期来这里happy一次还是可以的！
来吃饭的时候，朋友和我说他们家的红烧肉很像妈妈的味道 所以他经常过来吃，被他一说我也很想尝试下 说实话真的没有叫人失望 我吃的很满足。蛋黄鸡翅也很赞哦
真不知道怎么会有这么多人说他们家好吃，自己吃了，感觉真心一般，让我一点也没有再来吃下一次的欲望，是自己的口味有问题吗？点了好评的鱼羊鲜，除了腥，还是腥，糖醋排骨酱汁还行，就是面粉多了一点，蛋黄南瓜中规中矩，唯一觉得还不错的就是蛋黄鸡翅，外皮脆脆的，里面很嫩，28块钱8个，真心划算……
杭州很出名的一家白鹿开到了上海，环境很好，我觉得比外婆家咯绿茶都好！ 蛋黄鸡翅呢，味道还可以，吃吃也就这样 糖醋排骨，强烈推荐，性价比蛮高的，虽然免费比较多，但是吃吃味道还不错 鲈鱼，味道也不错的，性价比蛮高 一行人，大概5个人，才吃掉了200快不到 性价比蛮高 门口免费的陈皮糖味道很好吃，爆米花也是，很好吃哟！
性价比很高的一家餐厅，听说好像是杭州那边过来的。那边的人气不是一般的旺呢。蛋黄鸡翅超级好吃的，第一次吃这种口味的鸡翅，蛮特别的。红烧肉也很好吃呢！
又是一家杭州的餐厅开到了上海来，排队啊，排队的，少不了的杭州特色。价格应该和杭州的差不多，喜欢他们家的东坡肉，打包了好多。蛋黄鸡翅也好吃。
抱着试试看的心情去吃  4点半不到就已经前面排了30桌  5快钱的糖醋排骨叫我怎么说  是排骨么还是面粉啊  既然卖不起5块 你就贵一点呗  以后不会再去了   不实惠  那个碳烤肉男朋友说还不错   别的么 太一般了  对不起等位
下雪天的中午带台湾朋友去的，没有排队直接进。点了大家推荐的，蛋黄鸡翅，秘制碳烤肉，鱼羊鲜，香煎鲈鱼，干锅包心菜，糖醋排骨，都说味道还不错，性价比很高，总之吃得很开心啦，就是感觉鸡翅老了点，两道鱼都很赞。
没有包房 超过9个人一桌就有点挤了  味道还行吧 感觉没有特别好吃的菜。人气很旺
听哥哥说在南京路开了家新白鹿餐厅，前几天刚好还没开工就拉了几位朋友去尝尝鲜。排队的人超级多，等了好久才可以进去。店里的装修挺不错，金碧辉煌，很高贵。不过有点不足的就是没有包厢，一个大厅大伙围着我挺不习惯的。糖醋小排哥哥挺推荐的而且只买5元，味道挺不错的，真是便宜又有味道！！蛋黄鸡翅完了吃不到了好可惜啊...不过我点的温州拌面味道我最喜欢了。服务员们的态度不错，而且东西都很便宜实惠，这顿饭吃得值！ 
虽然没吃过杭州的新白鹿，口味不好评价 但，这等位也太不讨喜了吧！两个多钟头阿！OMG 点了抹茶红豆冰，居然是可尔必思口味的！ 好吧~花了杭州菜的钱，吃到了台湾菜的味道=.=
最近点评上很红的一家店，排队排的很猛，所以就叫同事先排队拿了号，店面装潢了很江南的风格，也很干净。我们是3个人吃，朋友以为是5个人吃所以点了10个菜，有些菜的量蛮多，有些菜的量不是很多，蛋黄鸡翅味道不错，香酥鸭很香。价格也相当的核算。性价比非常高。喜欢吃本帮菜的朋友可以尝试下~
听说过这家餐厅，这次来这里感觉真的是很不错的一次美食之旅，这里的味道吃着有种小情调，没事的时候可以约上几个朋友一起来这里小聚一下，那种滋味可以放松工作的紧张心情。 比较的喜欢这里的鸡翅，味道不错，比我做的美味多了吗，还有这里的烤鲈鱼，我比较的爱吃，下次来这里还会点的！
2个人点了很多菜，最后还打包。招牌菜该点的都点了，觉得味道还行，环境因为新所以不错，其他菜单叫位置与外婆家一样。话梅花生：酥象黄豆，冰阵雪莲：好像是龙眼肉和红枣，热的时候吃很爽，蛋黄鸡翅：一般，鲈鱼不错，酸甜。上汤菠菜：清爽。糖醋排骨：便宜随便吃吃。扇贝：就那样常规味道。
不用等位哟今天~ 东方商厦9楼新开的~和外婆家 绿茶差不多的餐厅~走平价路线但是菜还蛮好吃的~ 蛋黄鸡翅好爱~蛋黄挺多的啊~ 豉油虾是私房菜= =菜单上没有的~不过可以和服务员点~蛮好吃的 味道清爽的凉拌菜。。像色拉。。但是是麻酱一样的东西拌的 芝士焗南瓜有芝士味够糯。。但是吃了好饱。。 服务员都很亲切。。
环境还不错 模式什么都跟外婆家很像 价格很亲民 点了5、6个也就100块 就是一开始把我们遗忘了好像…… 催了才上菜 服务员也是新来的不大懂的样子。。。 竟然有菜单上没有的菜……好神秘 味道蛮好的 蛋黄鸡翅我最喜欢了！ 巧拌菜在吃了油腻的时候吃吃很爽口 芝士南瓜上面芝士很好吃，南瓜么就很普通 青柠冰桔茶比外婆家好喝！
周一的晚上门口居然没什么人排队！！！所以很快就进去了！点了很多在杭州吃过觉得好吃的菜 有个小插曲就是鱼羊鲜端上后发现没烧好 简直就是淡的！！！后来想问服务员加点盐 她主动提出给我们再拿回去加工一下 再端上来时味道就好多了 点太多没吃掉 打包盒一元一个
四点左右到的，已经有人排队了~四点十五开始叫号~第一批顺利进入~把想点的都点了一遍~蛋黄鸡翅蛮好吃~臭豆腐干挺臭，味道还行~别的印象不深~蜜汁南瓜和饮料实在是太甜了~别的都还行~
看了点评很多人说好吃才去的。但是觉得不怎么样，价位、风格和外婆家、绿茶差不多。但是还是觉得外婆家最好吃。和老公2个人点了蛋黄鸡翅：点击率很高，不错觉得好好的菜之一； 酸菜鱼：一般般，辣度也适当，不是狠辣的那种； 芝士培根焗土豆（貌似是叫这个）：单吃土豆泥觉得不好吃，配上培根觉得还行，但是培根有太少了； 干锅牛蛙：这还不错，带一点点辣，就是牛蛙太少，丝瓜太多； 手撕包菜（不是叫这个名字，但就是这个的东西）：这个很好吃，觉得下饭正好； 青柠冰桔茶和一个叫什么话梅的饮料都不错，还可以。 2个人一个吃了135元。总的来说，觉得白鹿一般般，下次还是去外婆家，不会再选择了白鹿。
很喜欢这家店的装修设计和风格，来着里吃饭心情都会很好的，这里的菜口味很适中价格也亲民，是个休闲聚会的好地方！
吃过杭州的就知道味道差别了，鱼羊鲜整个一个腥，无发下口！！！
排队排的很猛，所以就叫同事先排队拿了号，店面装潢了很江南的风格，也很干净。我们是3个人吃，朋友以为是5个人吃所以点了10个菜，有些菜的量蛮多，有些菜的量不是很多，蛋黄鸡翅味道不错，香酥鸭很香。价格也相当的核算。性价比非常高。喜欢吃本帮菜的朋友可以尝试下~
距离我家太近了，所以就去吃类~ 毕竟也算是最近很火的店，排队不下200人的，有木有。 然后我们特地晚点去8点半才到的，前面还有5桌的样子，不过很快就进去了。 坐到一个很不错的位置，感觉就像以前古人的床。。哈哈哈，mini型的。 菜色的话，感觉一般，有几个菜和想象的不一样。不过味道的话还行。 服务之类很好哦~~由于新店，发票还是杭州的~哈哈哈~外地的好 总之在当下社会这家馆子还是很经济实惠的。
可能因为是下雨天，所以排队人不多，我们4个人点了9个菜，人均60不到，很实惠。蛋黄南瓜蛮好吃的~传说中的5块钱的糖醋排骨也是必点的！酸汤肥牛和鱼羊鲜微辣，牛肉金针菇的金针菇好次。想吃香烤鲈鱼，结果木有了，芝士扇贝也木有了，结果点了蒜蓉的，扇贝好小啊。。。最后连发票也木有，因为是新开张，就打了张欠条，囧啊
微博上看到介绍 说是和外婆家差不多 就想来试试 环境蛮灵的 点的蛋黄鸡翅还不错 蛋黄南瓜就soso 那个糖醋排骨价格是挺诱人的 不过这个口感挺失望的 基本上是面粉裹着骨头的赶脚。。。东坡肉口感挺好的 装在一个小的罐子里 干锅包心菜好像去哪家吃基本上都会点 也都不错
百联世贸的耶里夏丽排队人山人海 辗转对面的东方商厦的新白鹿 这里人也不少 5点多拿的号 8点多进去吃的 在杭州已经吃过很多次了 味道差不多 相比其他餐厅的话价钱还是比较适中的 
以为会很经济核算呢、结果两姑娘也竟然吃了一百八、米道一般般= = 个人觉得没啥大特色、
很实惠的一家餐厅~两个姑娘只吃了90+，吃到撑了~一定要去得早点！~我们五点多到的，等了一个小时就有位子了~去的晚就。。。
排队排死哦，但是便宜好吃！！杭州装潢没这里那么好，另说一句，门口的话梅糖超好吃。。。
听到新白鹿来上海了，当天就杀过去了，到的时候是，11点半不到，还好没有排队，点好菜外面已经开始排队了，点的都是招牌菜，东西都很便宜，但是只能说一般般，感觉到了上海都缩水了。。。 菜都很一般，蛮失望的，环境和服务还不错，不过不一定会再去了
早早去拿号只等了一会会儿就轮到了 感觉人手不足 倒杯水什么的要喊好多遍才有人来 。话梅花生不好吃，太酥软了 蛋黄鸡翅偏油  包菜很好吃 扇贝也不错 总体来说味道挺好的 ，价格么也经济实惠。
     名字还挺文艺的不错，里面装修也是我喜欢的类型，色调不是很亮但是却显得很高贵很上档次，最喜欢这里的秘制碳烤肉，火候把握的恰到好处，味道也很入味肉有嚼劲，再加上特制的酱汁真是没话来夸了
大年初五和老友在这聚的会，店铺是老友们选的，给我的感觉还行吧 菜色倒是看上去不错，嚼在嘴里唇齿留香，不错 服务很热情，服务员很有眼力劲，尤其喜欢蛋黄鸡翅这道菜， 色香味俱全，下次还会来的，呵呵。。。。。。。。。
和杭州比差好多，点的酸菜鱼，没什么味道，鱼片不入味。酸菜也吃不出酸味。咸蛋黄鸡翅就表面有点味道，里面进本没什么味道。东坡肉太油。
我总是说错饭店名称，和朋友都说去白鹿原排队，哈哈哈，餐厅名字很有味道，来吃饭一定要早点，这样能避开人最多的时候，糖醋小排汁鲜味美，是我的最爱，玉米烙也是满嘴生香，香甜可人啊，人多服务生来不及倒茶，我都是自己去倒，省的叫麻烦，毕竟人多可以理解，店家也要节约成本，不然我们的饭菜价格怎么这么实惠呢
猪蹄有点甜甜，味道入味。玉米烙不好吃，上面没色拉酱，我要求撒点色拉酱，服务员拿来了番茄酱。。。面是看到别桌吃才点的，不好吃，有点咸。蛋黄鸡翅不错的，好吃。那个开背虾也蛮好吃的
杭州人真的满聪明的，每次到上海先开一家，弄的人那么多，居然我也会去的，也会如此的疯狂排队，就一次，不会第二次了，总体菜真的很一般，没有说的那么好吃，看菜单很便宜，真的吃完也不是很便宜，菜的量不多，昨天6点45到哪里，拿号，前面99桌，大概8点20分才吃到，哎，2个人，点了2个冷菜，5个热菜，一个汤，总计：170，亲们，自己跌量吧，直接上图。
感觉这边吃得就是个价格实惠，冲过去才发现排队有点烦，不是一会会儿时间啊，  不过好在排到之后上菜很快，这也就不错了，要是上菜再慢再出现个漏单什么的就没劲了呢，  服务态度不是很积极，说一句做一句，要了茶水就给了茶水，而手边的空盘却不会带走，  粉丝扇贝不错，这个虽然说做法也简单，但扇贝蛮大个，肉很嫩，吃起来很鲜，  可是话梅花生我就伤不起了，怎么有一种特别的味道呢，我感觉吃不下去，还是算了吧。
某天老婆去恩理和喝下午茶，一帮朋友肯定不会只喝个下午茶那么简单的，研究下来晚饭去这家吃了，这家那会新开业全场6折，格算肯定是超级无敌格算，但是人肯定也是辣辣多的。。。 那么有朋友就先去拿号了，好像4点左右拿的号，已经排在蛮后面了，第一批肯定轮不上的，第二批不知道要等多久。。。 老婆一个电话过来，问我有兴趣伐，反正闲着无聊，那就过去了。。。 5点多到的，基本第一批都没吃完呢，所以也没怎么叫号，外面等的人非常多，而且这家刚开业感觉准备不周，门口等位的椅子少之又少，很多人都是站着等。。。 那天正好另一班朋友也去吃这家，他们第一批就进去了，不过有时间限制，6：30之前得走人的，我们无聊就进去跟他们嘎嘎三乌了。。。 6点左右，开始大批叫号了，我们也轮到了，不过我们一共有6个人，拿了2张小桌号码，后来让他们安排了下，给了我们4人桌，我们再加2个椅子就是了。。。 东西点了话梅花生、口水鸡、肥牛一锅鲜、农家大盘牛蛙、干煎带鱼、剁椒鱼头、农家酱鱼头、孜香脆骨、肉末水蒸蛋、干锅花菜、蛋黄南瓜和香脆苹果圈，另外再要瓶大可乐，泥马打个6折比大卖场卖的还便宜呢。。。 话梅花生，花生是属于炖酥的那种，有些人不喜欢，我吃吃还行吧，还比较入味的。。。 口水鸡的那个辣酱感觉非常不错，所以这里的口水鸡味道非常好，爽辣的那种，鸡肉也很嫩。。。 肥牛一锅鲜，这个嗲了伐得了，锅里除了肥牛还有金针菇和面，那个面是特制的，Q劲实足啊，不过最赞的还是这个汤，酸酸辣辣的，而且是属于比较辣的那种，我和老婆吃得非常欢。。。 农家大盘牛蛙，打6折的价格是相当地格算，因为量还蛮足的，里面的牛蛙味道也不错。。。 干煎带鱼一般性，因为上桌是问的，事先煎好了估计摆那边有段时间才有服务员给端上来的。。。 剁椒鱼头，打折价16元，有半只，剁椒挺辣，所以味道也不错。。。 农家酱鱼头是后来又加的，因为感觉这家的鱼头还不错，前面的剁椒没吃过瘾，相比剁椒，这个虽然东西更多些，但是味道就稍逊一筹了，因为不辣啊。。。 孜香脆骨，这个老婆大爱啊，一大盘干辣椒里面藏着各种脆骨。。。 肉末水蒸蛋，这个很难吃，因为很咸。。。 干锅花菜，用的那种有机花菜，味道还行吧。。。 蛋黄南瓜以前没吃过，个人还是比较喜欢的，南瓜我是不爱吃的，不过这种烧法基本我可以接受了，咸蛋黄味早就盖过了南瓜味了。。。 香脆苹果圈，这个可以当甜点了，苹果圈外撒了一层什么粉末煎炸出来的，口感还不错的。。。 最后埋单，折后价154，人均才26，真心便宜到家了。。。
今天中午十一点半来吃的 没有排队 两个人点了六个菜 下单后等了半小时居然一个菜都没上！中间催了好几次！真是没想法了！！菜的味道中规中矩 和外婆家差不多
又是一家大排长龙的杭州菜 幸好有朋友先去排队了 所以一下班 就可以开吃了 传说中五块钱的糖醋排骨 还不错 就是对于我这种重口味的人 有些清淡 蛋黄鸡翅不错 很喜欢咸蛋黄 个人觉得鱼羊鲜里面的羊肉比鱼好吃 开背虾也不错 苹果圈不好吃 苹果显得有点酸 玉米烙没有沙拉酱 问服务员要沙拉酱 但是他们家的沙拉酱怪怪的问题 不喜欢 还有芝士焗南瓜 根本就是两个很不搭的味道 硬要凑到一起 环境很不错 还是值得一去的~
头一次来这家店，糖醋排骨中的夸赞一下。分量小小的一盘，价格很实惠，适合一个人的饭量，不会浪费掉，味道很好。 蛋黄鸡翅做的也不错，很入味。 服务员支付很干净，不会让客人影响食欲，哈哈。
昨天去吃哒~ 下午是四点一刻就可以进去吃 拿号貌似是三点半 过号可以往后延三位（悲剧来了！）总而言之服务员态度是好的，等位还有点心和茶水。好的，于是拿完号就等着六点钟来吃，没想到！到了之后都是延号码的啊！我们前面有8桌，结果叫号就是一个正常序列+一个延长序列，就是要等15桌，索性半个小时左右就解决了。。。。进去的椅子虽说是可以坐4人，但是偶们两只一起并排坐不能用略拥挤来形容了~ 菜单果然有5元的糖醋排骨，请做好在糖醋油炸面粉团里找肉的准备，不过说实话5块钱已经性价比很高了！蛋黄鸡翅是个败笔，没有鸡翅的香味，28元8个，我敢说这鸡翅略甜……看隔壁桌的MM也是拿了一个鸡翅不听讲话吃了十分钟的样子就知道她也不觉得好吃。。。水果芦荟是败笔中的败笔，里面的水有种夏天路边炒冰的糖水味道。香煎鲈鱼味道不错的！肉质很好~ 最喜欢的是干锅包菜，味道非常非常好！~(～￣▽￣)～  青柠汁太甜。。。
一直听朋友说这边的本帮菜味道做的很不错哦 ！！ 很正宗呢 今天就过来尝尝看！！  这边餐厅的环境还是很好的！装修优美　大方　　很干净整洁哦！！　而且人也很多的！！   服务员很有耐心哦！！ 服务热情周到！！上菜的速度也很快的！！ 很满意 不错 ！！   喜欢吃这边的 糖醋排骨 味道做的很正宗！！ 肉质鲜美！！！独特！！ 好吃哦！！   推荐没尝过的朋友可以过来尝尝看！！！很不错的！！  价格还是很合理的！！可以接受的！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人气很爆的一家店啊，几个同事都去吃过了，今天也就去凑个热闹。 11点左右到的，居然没有等位。2个人也吃不多，点了个都推荐的香烤鲈鱼，蛮嫩的，汁要再多点就更好了。一个上汤菠菜，还行吧。一个手撕包菜，这个还是不错滴。东坡肉就是一块，味道。。一般，还点了个什么面，有点酸酸的，挺好吃的。本来想点鸡翅的，可惜觉得8个太多了。 吃下来总体一般吧，属于不会再特地跑去吃的店
就只是价格便宜而已，人多较划算. 糖醋小排=糖醋面粉，很酸，吃的倒胃口。豉油虾不错35元，但是餐单上没有，你要和服务员说。培根芝士土豆泥15，芝士很多，拉丝蛮灵的。随便吃吃
杭州的三家推荐餐馆之一，点评上看到人气很高呢，这次来到南京路下午三点半开始领位置号，四点十五分开始叫号吃饭啦。鱼羊鲜不错，辣味十足鱼和羊肉的鲜味加上辣椒也是很好的尝试。话梅花生扇贝烤肉几个大家推荐的菜一一尝试了，没有开业的优惠，只是刚开业也没提供个发票，其他服务和环境都还OK.只是排队总是觉得有些不爽。
礼拜五晚上 9楼四家餐厅人满为患 这队排的实在太夸张了 人多了吃饭就木有氛围感觉像菜场闹哄哄的 比较便宜 感觉也没有传说中这么好吃 抹茶红豆冰怎么能做成这样 希望能够改善 还是鹿港小镇的冰好吃 糖醋排骨还不错吧 芒果雪梨汁喝上去像粉包冲泡的 蛋黄鸡翅的感觉和咸蛋黄南瓜差不多 排这么久的队真的不值得 相对来说外婆家还好吃点吧
以前去杭州的时候就去过，价钱真的便宜哦，量也不少，特别是糖醋排骨，还有蛋黄鸡翅，真的很好吃，所以这次一开就和老公马上去了，还是一样的好味道。而且最主要很实惠哦
杭帮菜餐厅，性价比很高。等位很恐怖，三点半就开始领号。蛋黄鸡翅口感好，糖醋排骨其实是糖醋面粉，对得起这个价钱。鱼羊鲜就是酸汤鱼加几片肥羊卷。酸辣土豆丝和白切鸡也不错。没有WIFI，不能刷卡。
周六10点就来等位，居然没有虾和鱼，这开的是那门子饭店，主要是生意太好，惯坏了，质量服务就差了，中国企业的通病，反正吃的感觉很差，和饭店的装潢不相称，反正以后是不会来了！
我不明白为什么会有这么多人说好吃'难吃的要死'外婆家这类的店打的真的是价格牌'除了便宜没有任何值得再去一次的理由'服务员态度倒是不错'环境新开的也可以'
终于..终于开来上海了！ 至此，杭州三大热门餐厅在魔都聚首啦～  每年去杭州都必去的餐厅，都成为我去杭州的理由之一了。个人感觉比外婆家和绿茶都要好，在杭州的等位队伍也是长长长长长。 当外婆家和绿茶都迫不及待开来上海时，它家倒是笃笃定定不紧不慢在杭州扩充着分店，家家生意火爆。  不接受订位只能拿号哇，门口的队伍哟..啧啧啧啧啧不说了- -||| 反正运气很好地进去了，一直吃到人家关门打烊..搞得我中途出去上厕所看到外面依旧不见少的等候队伍就充满着负罪感(囧)  人多的好处就是一次性可以点很多菜，差不多半本菜单的菜都轮着来了一遍。  蛋黄鸡翅没在杭州时吃到的好吃，一盘8个，过油，不过依旧还是每桌必点的节奏.. 冷菜里的萝卜好吃，很开胃，值得一试 蒜蓉粉丝扇贝和外面吃到的区别不大，所以还加点了黄油烤扇贝，好香，瞬间超越了前者 开背虾没什么特色，家里也都做得出，不过本身就是做家常菜的店，味道过得去 油麦菜是一大亮点哟..肉点多了，看到绿叶菜总归很欢欣的 同样的，拌杂菜也很小清新，其实就是和色拉没什么区别的东西 鱼羊鲜挺普通的，名字倒是很有噱头，只是不喜欢羊肉的膻味 小米肥牛微辣，感觉更入味些，蛮喜欢哒 鲈鱼挺新鲜，用豆豉蒸的，和家里做出来的差不多 铁板茄子也太油了，好像油不要钱一样= =||| 一个什么虾，名字忘了，很好吃！外面包裹的脆衣咬开，里面真是一整只大虾哟~ 黄金糕我不太喜欢，而且切得很小，不是普遍见到的那种方方的一大块 玉米烙是我一直都挺喜欢的一道菜，就是不明白为什么现在的玉米烙上面都喜欢撒那种彩色糖粒，这玩意儿很难吃好么= = 饮料点的两扎，芝麻核桃在玉米燕麦面前瞬间感觉弱爆了..  总的来说性价比很高，而且是吃撑的节奏～ 如果等位队伍不要那么恐怖的话，可以考虑把菜单上的菜吃完整
等了三个小时，结果进店后被告知招牌菜全卖完了！好吧，菜上完后我们只花了三十分钟就吃完了，没什么特别留恋的味道！所以今天这三小时算是白等了！不会再去这家店了~
等了三个小时，结果进店后被告知招牌菜全卖完了！好吧，菜上完后我们只花了三十分钟就吃完了，没什么特别留恋的味道！所以今天这三小时算是白等了！不会再去这家店了~推荐指数2星！
四点三刻到的居然已经发放到一百七十多号，本来想换地方，有个阿姨对我说刚才她多拿了个号，很前面的号码，要吗？好事呀，我当然要了，马上就要轮到了，今天运气真好呵呵。菜的味道也就那样，为何会有那么多人排队等吃？不值。
急于抢钱新开张，不能刷卡没打印票，没有wifi网络差。坑子店，居然还有这么多食客，愿意排长队，等很长时间去被坑，正是着了魔。也是中国人抢涨不抢跌、喜欢凑热闹的心里作怪。我也是其中，被坑了才醒悟。细想：人这么多厨师还能做出好菜吗！！！所以色香味都很差。装修再好，人爆料环境还会好吗！！！满耳朵的吵闹声。
真不知道这个评价是怎么出来的，太难吃了。要么咸死，要么一点味道也没有。而且东西也不新鲜，特别最后上的鱼羊鲜，腥是腥的来
虽然是刚开张但是吸引了很多人。菜肴什么的都马马虎虎，还是和杭州那里有些差距，但是已经算是很好的了。
很喜欢的，在杭州玩的时候每次都要去吃的，回上海偶然发现的，很惊喜的，味道价格还是一样的，支持~~~
完全没有什么好吃的菜，铁板茄子很油，蛋黄鸡翅不入味，蒜茸开背虾还没我小拇指粗，包菜超生，牛蛙很碎很小块，鲈鱼和土豆丝味道还可以，饮料很多添加剂，排队60min，以后绝对不来吃了
人好多 外面等了3小时 好不容易进去了 结果还要等 点了几道菜 全部吃完了 那道鱼羊鲜始终不上来 1个多小时了 人多也就算了 但是周围好几桌都吃完了 人明显不多啊 都9点多了 催了两次 结果那菜9点多才上来 周围人都快没了 很赞同旁边一桌的话 为什么吃完的感觉那么累
过完年双休日上班 老板提早放工  三点就来排队 拿号 哈哈哈 运气不错 听前面的号 这家有个好处 过号等三位就OK了 很人性化  之前看了点评 好坏都有 还是和闺蜜自己来试试吧 吃下来觉得没有评论的这么差呀 口味都挺符合的 也没有很惊艳 毕竟这个价格实惠 随便吃吃  咸蛋黄做的菜式特色 鸡翅膀啦 南瓜 都还可以 糖醋排骨 5块钱 划算的  下次家里聚餐还是应适合的 环境因为新开的 装修肯定OK啦
周五下午三点半不到去的 正好三点半开始叫号 环境跟外婆家 绿茶什么的很像 4个人吃掉201 性价比很好。。。  蛋黄鸡翅 28 吃过很多次了 蛋黄有点少了 鸡翅有点硬了  肉糜粉丝煲 10 一直很爱的菜。。  温州拌面 6 这个倒意外的觉得不错  鸡汁日本豆腐 12 放了甜辣酱吧 很好吃  粉丝蒸扇贝 6元一个 还算蛮大的 就是淡了点  糖醋排骨 5 镇店之宝吗。。。 这个价格的话肉量真的还算可以的。。。  上汤菠菜 价钱忘了 蛮好吃的 上汤蛮浓的 还有皮蛋 咸蛋黄 什么的  子排炒年糕 15 虽然子排是少了点小了点 但是我还是很喜欢。。 因为味道很好 而且我是年糕控。。。  玉米烙 15 好难吃。。 连色拉酱都没有  三杯鸡 28 这里的三杯鸡不错 而且大都是鸡翅部位 个人很喜欢  铁板肥牛 32 蛮好吃的 量也不少 就是肉有点碎  金桔柠檬茶 8 无功无过
双休日3点半到，7点半入座的。人气没得说。东西只能说不难吃，但没有什么能留下深刻印象。糖醋排骨比网评上写得好，除了面粉吃到肉和骨头。那么高的人气，服务员还很有耐心，赞一个。如果不排队，路过顺便去吃吃还是可以的。
传说中性价比很高的杭帮餐厅，糖醋排骨才5块钱，但面粉多过肉，还有小骨头！味道算还可以，但不值得排几个小时的队！还有就是上菜速度很慢，催了几次才上！
最喜欢的一道菜还是糖醋排骨了，每次吃这道菜都能吃好几碗饭耶。所以每次出去用餐都会点这道菜。还有那个香烤鲈鱼也是很好吃的。鱼很鲜，味道也很独到、这里的环境还不错。服务倒也是一流的好。
难吃难吃难吃，简直无法理解为什么那么多人排队等着吃，看着人气很高和点评不错，于是和闺密一起去吃吃看，首先排队等了3小时，然后推荐菜热门菜都点了，难吃到暴，同等价位外婆家可比她好吃太多了！不会再来第二次的店！大家请慎重排队
过完年了，又开始忙碌了，作为个家庭主妇就很少出去吃饭了，今天给了我个惊喜，带我出去吃饭了，新白鹿餐厅，第一次来这里吃饭，也是过年第一次出去吃饭，感觉这里挺不错的，环境很优雅的，很有欧美的风格，特别有情调的，老公点了蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼和一份汤水，蛋黄鸡翅，感觉很好看的，排放得很像一朵花呢，味道和可以吧，皮脆脆的，肉质挺嫩的，就是拍太热气了，糖醋排骨才好吃呢，酸酸甜甜的味道挺不错的，很可口的，还有鲈鱼，味道很香呢，肉质很嫩的，感觉太惊喜了，今天
总比不错，朋友请吃饭，自己觉得味道还是不错的。。。。。。。。
同学聚会去的，环境很好，气氛很不错服务也很周到的，同学们都喝大了，很不错的店，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼，都是我挺喜欢的菜，蛋黄鸡翅是第一次吃，不知道原来还可以这样做，糖醋排骨以前吃过，虽然每家都有不同的味道，但是他家的肉质很好，鲜嫩，虽然有糖，但是吃起来也一点都不油腻，只香不腻，鲈鱼也不错但是个人口味不一样，也没过多评价，但是同学们都挺喜欢吃，散了大家还说下次聚还过来，个人推荐，绝对五星......赞赞赞......
实在搞不懂这家店为什么要排这么多人，上海人就喜欢噶闹忙，就是个和外婆家、绿茶差不多的杭帮菜，吃下来口味真的很一般，甚至还没有那两个好吃。杭帮菜最近也不知道为什么这么有名，仅仅是因为便宜吗？也还好啦！点评上推荐的糖醋小排不好吃，都是面粉；口水鸡味道好怪啊；蛋黄鸡翅相对好吃点吧，可我感觉还是没有外婆家的好吃；红豆抹茶冰沙好淡，红豆又少；相对来说蓝莓冰沙好吃一点，可是上的巨慢，菜都快吃完了还没来，催了半天说要退掉了才姗姗来迟。。这服务哦。。新开的店不能刷卡、没有发票、wifi也没有，哎哟，太差了，实在不值得推荐，不排队也就算了，排那么久的队吃实在是浪费啦！
新白鹿餐厅的蛋黄鸡翅、糖醋排骨、香烤鲈鱼、话梅花生、秘制炭烧肉等菜都不错哦，而且，环境也好，价格公道，服务态度没得说，下次还会再次光顾的
和朋友去的、他们家的环境很不错、服务态度也很好、喜欢他们家的糖醋排骨还有秘制炭烧肉、都很好吃的、价位方面嘛、一般般吧、还能接受、下次还会去的
白鹿餐厅，拍白鹿原的人是不是也经常来这里呢，还是刚看完这部电视剧才注意到这家店的名字呢，真奇怪要是以往路过肯定以为有鹿没准就是买鹿肉的呢，原来也是一家本帮菜呢，我来这里点了而一份蒜蓉粉丝扇贝，贝肉很劲道很新鲜，蒜蓉味也不是辣的很香，秘制碳烤肉我怎么就觉得是熏肉而已呢，没有别的味道，总的来说呢上次啊速度可以菜的味道也就是普通口味吗，至少我觉得没有多特别，
今天去式了式，点了个什么鲈鱼和的，感觉不错，还有那你个好像叫炭烧猪颈肉的蛮好的！总体感觉还不错！
新白鹿餐厅东方商厦店9F好像是其联锁开在上海的第一家，和外婆家.绿茶菜式差不多，招牌菜值得一试，走性价比的路线，个人感觉口味比后两家稍好点。人也一直很多，需要等位，上午10:10和下午15:30开始拿号，环境比较吵杂，四人以上座位好像比较挤。
中午去吃的，赶早市第一批进场，等12点吃好出来门口有很多人在排队，位置还是蛮多的 蛋黄鸡翅味道不错，外壳很脆，很香，糖醋排骨面粉多了点，不过很入味的，牛蛙很大个，玉米麦片饮热热的很舒服 服务不错，桌子上有按铃可以叫服务和买单 就是不能刷卡，不能开发票
好难吃，好难吃，好难吃，好难吃，好难吃，好难吃，好难吃，好难吃。。。。。。
挺好的，这要看个人的口味的，跟一桌同事吃饭，对他家的菜的口味褒贬不一，我是挺喜欢的，环境，服务，口味我都爱比较喜欢，有时部门聚会我都喜欢推荐这里，关键在上海他家的价格真的比较平民，我是很爱他家的鸡翅的，外面裹了一层蛋黄，酥酥的，里面的肉嫩嫩的鲜美的很，肉里面还有汤汁，很好，糖醋排骨好吃的，甜甜的，还有拔丝的感觉，不得不赞下碳烤肉，好好吃，肉质嫩的不得了，再加上他家秘制的酱，怎一个好吃了得，哈哈哈，原谅肉食动物的过分赞美~
恶难吃，菜上来的样子就感觉偷工减料，还没正规发票，服务员也像果果一样的，多等一会朋友还来催点不点菜，从来没碰到过这种事。
非常好吃。肉质特别的嫩。回味无穷啊、、 环境很好。让我觉得很和谐。一切都是那么的美好。。 服务员的招待也很好。很周到。随叫随到。 价格也不不是很贵。很划算。。下次一定多光临、、
以前去杭州的时候吃过那里的白鹿，所以上海开了以后就心心念念要去吃，年初二的时候正好有空就去了，环境不错，但是味道真的不怎么样，好失望的呢，馋嘴牛蛙倒还是记忆中好大一个腿啊~~但是蛋黄鸡翅和铁板豆腐真的没有杭州的好吃~~但是还是蛮便宜的呢，随便吃吃吧~~~
春节刚去杭州吃了新白鹿，觉得真的是东西好吃价格公道，回上海想再回味一下，可说真的上海的新白鹿是真的没有办法和杭州的比，菜的口感真的差了好远的，要吃正宗的还是去杭州把
味道。环境服务，都特别的好，希望下次有时间再过去品尝下。。。。。。。
............................................................
等了很长时间，终于等到了，然后做到进门右边，蛋黄鸡翅挺好吃的，还有虾，还有肥牛，服务态度挺好的，走的时候差点掉了钱包，后来是位服务员小姑娘提醒了我，真的很感谢她，好像还是位新来的，这家店很不错，下次还去，
一直觉得白鹿的东西很一般，有个坑爹的双子货倒很喜欢 上海开了家，带着怀旧的味道去回忆一把 结果咧，杭州这种“性价比”餐厅菜永远一般地要命 量还给我减半了 跟杭州群众一反应，伊说杭州也是这个现象，汗 推荐上汤菠菜，蛋黄仔排，其他随心情点
交通很方便，上菜速度也很快，。看到名字想到了鹿肉其实他是一家本帮菜餐厅，很喜欢店里的蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，蒜蓉粉丝扇贝，大家不妨来尝尝
白鹿餐厅的各方面都还行，可是我觉得这家店知道推荐朋友们来光顾~哈哈。虽然点的服务跟别的店没啥差别，但能用这样的价钱吃这些食物，真的是很值~就是价格很公道，不会贵~一定介绍给朋友们过来光顾的哦~装修环境很可以~也很干净~赞一个！餐厅的蛋黄鸡翅、糖醋排骨、香烤鲈鱼、秘制碳烤肉等等都不错哦~而且价格真的很实惠
朋友3点多就去拿号了，提前去等位，所以没有等很久，但是到了那里人真的超级多啊！ 我拿的号是6个人的位子，但是事实上坐下来竟然是那种4个人的位子然后边上加2个椅子，坐的很不舒服啊！而且5-6个人的位子都是这样的好像。 味道很好 和外婆家差不多 同一种餐厅风格 很便宜很实惠 去的早上菜速度还挺快 最喜欢吃的香辣鲈鱼 很嫩，超级好吃！我不喜欢吃鱼的也很爱吃啊！ 以后还会考虑去的！就是人太多啊！  
一样需要提前去拿号排队等位 菜价是非常平价的 所以点了很多 人均也不会太高 但是菜的味道着实很一般 值得推荐的也就蛋黄鸡翅 是咸蛋黄包鸡翅
感觉这里挺不错的，环境很优雅的，很有欧美的风格，特别有情调的，老公点了蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼和一份汤水，蛋黄鸡翅，感觉很好看的，排放得很像一朵花呢，味道和可以吧，皮脆脆的，肉质挺嫩的，就是拍太热气了，糖醋排骨才好吃呢，酸酸甜甜的味道挺不错的，很可口的，还有鲈鱼，味道很香呢，肉质很嫩的，感觉太惊喜了，今天
吃下来还是觉得有点失望的，还排了会队呢，结果没几个菜是值得称道的，就觉得蛋黄鸡翅还不错，因为我一直喜欢吃这种类型的菜，
上次刚开门的时候去过，人山人海啊，个手调头就走了，正好我放假放的早，和同学11点多就去了，一个人都没有，轻轻松松~ 糖醋排骨，5块钱真实惠，有句刚句，面粉啊叫怪多，米道还行，就是么撒肉，价钱摆在那里 馋嘴牛蛙，这个量满结棍的，蛙腿也多，而且满嫩的 铁板茄子，这个也是热的好吃~ 蛋黄南瓜，炸的南瓜，裹着咸蛋黄，好吃的 玉米烙，一般般，大众化 百合南瓜小圆子，同学喜欢的，我觉得有点甜 其实和外婆家，绿茶差不多的，特地去排几个小时队吃感觉不值~ 
正月十五元宵节，公司定的，公司举行了个小小的聚会，选择了这家店，环境很不错，很有档次感，来的时候人挺多的，幸好早就定好了房间，这里的糖醋排骨很喜欢呢，吃起来那是一个香，还有一个烤肉，味道也是很棒的，有点新疆烤羊肉串的味道，一种烧炭的香味，口感很不错。
本人平时很爱研究吃，经常跟同事，跟朋友去吃吃，他们家的糖醋排骨不错，我喜欢
环境非常的优雅，一进来这家餐厅就闻到一股芬香的味道，不知道是哪里的这种香味，淡淡的非常好闻，而且这家餐厅的服务非常到位，服务员的素质也是相当好，给人的感觉非常的舒服，这家店的美味也是相当的不赖，蛋黄鸡翅、香烤鲈鱼和孜香脆骨这几道菜我都非常的喜爱，蛋黄鸡翅，很焦很脆吃在嘴里觉得相当的棒，还有香烤鲈鱼，鱼肉非常的嫩滑，吃在口里香嫩滑口，简直就是一种舌尖上的享受，还有这家店的孜香脆骨，香香脆脆的，吃的十分过瘾，分量也是非常的足，很棒的一家餐厅，赞一个~~
2月3日去的~ 魔都又一条长龙啊啊啊~~~ 谢谢排队的娃~~~ 偶去晃密室所以晚到了。 帮我留了N多菜啊~~~ 让偶突然有种次自助餐的赶脚。额。。。 秘制碳烤肉8错~~~ 香烤鲈鱼也蛮好次的~ 肉很嫩啊配菜里还有偶喜欢的金针菇~~~ 蛋黄鸡翅一般~ 木有传说中的那么好次~ 鼓油虾~ 菜单上木有的菜~ 味道很普通~~~ 点了不少菜~ 叫不出名字也木有啥印象了。。。 价格真心便宜啊~~~ 服务还行吧~~~ 晚到照片也只拍了几张。。。 下次谁去排队的话偶还是很想去的说~~~
听说上海开了就过去试试，排队很长，还好拿号早。点了6个菜，没一个菜让我有惊艳的！ 糖醋排骨5元，价格绝对便宜，味道还可以，里面精肉还是有点的。 有个芦蒿10元，味道调了蛮好。 其他菜猪手28蛮糯味道还行。烤鱼35最差，肉都松额。手撕包菜不正宗，汤水太多，油太滑没猪油香。片儿川 8元一大碗，味道一般。 不会再去！没啥特色，倒是门口送额爆米花好吃地，有点巧克力味道！
   在杭州一直吃的，无意中发现上海也有了。今天休息去了，不错价钱和杭州的也一样，味道也挺好的，儿子在杭州就特别喜欢吃这家，可惜今天上课不能去，给他带了2个菜回去说不错，比外婆家好，性价比也高。
点评上都是托，这简直就是路边摊的味道说实话还比不上真心难吃，服务还差得要死服务员一堆在那闲着却没人服务真搞不懂老板是瞎的还是脑子有病。那个酸菜鱼就里面的酸菜还能吃因为我是孕妇所以吃着不酸，别人吃根本都入不了口酸得没命那个鱼片才叫难吃一点也不嫩没一点口感卖相还那么难看，那个蛋黄鸡翅居然还那么多人点说实话连肯德基里的都比不上就裹的面粉里面有咸蛋黄炸的里面的肉又老又没味道这个鸡翅跟那个酸菜鱼都打包回来喂流浪猫了以后再也不能去吃了真难吃
在网上看到上海也开了新白鹿，所以迫不及待想去尝鲜，但很失望，说真的没有杭州另两家餐馆外婆家和绿茶好吃。 传说中很好吃的蛋黄鸡翅，个人觉得一般；铁板茄子，很油，话梅花生还不错。服务确实有待提高，让开发票，说只有手撕发票，那好吧，过了会又说连手撕发票也没有。
又一家杭帮菜，只能说便宜经济实惠，这是杭帮菜最大的特色。 总体吃下来还是不错的，就是跟外婆家什么的一样，必须很早去拿好，否则不知道要什么时候菜能吃了，看到有人都等的坐在地上打牌了，也算是早有准备啊。 糖醋排骨，好便宜，虽然吃吃觉得面粉掺合了好多，没多少肉，不过味道是很好。 白切鸡，给的部位很不错，有腿还有翅，肉和骨头正好，很嫩，也不是很肥的，小菜的量也正好。 蛋黄南瓜，炸的很透，有的是有点老了，味道挺好。 豆豉鲮鱼油麦菜，这个很好吃，相当入味的，推荐。 鲍汁百灵菇，有点咸了，带着饭吃应该好点，说是鲍汁，应该也就是酱油炒的，旁边三颗西兰花点缀是么有味道的，菇还是非常嫩的。 浓汤煮干丝，这个出乎意料的好吃，这个干丝跟上海菜的那种绝对不一样，好嫩好嫩，而且汤头的确很鲜美，力荐啊！ 鱼羊鲜，这个也很不错，酸酸辣辣的，是鲈鱼，鱼肉很嫩，里面很多金针菇香菇，很好吃的，羊肉不多，不过也很不错。关键价格一点都不贵啊。 温州拌面，量超级大，好便宜，味道不错的。 百合南瓜圆子羹，甜甜的，小圆子蛮多的，糯糯的，百合就几片少了点，好大一碗啊。 服务挺不错的，门口等位有茶水、糖和爆米花提供。
环境很舒服，音乐很棒，很喜欢坐在窗边去感受，和朋友聊聊天，我很享受在这里的每一刻。总之很棒。
今天又来我们伙伴祟拜的新白鹿，感觉一如既往的好吃，他家的菜我都不用菜单我们都能记住，每次那个旦黄的系列必点，哈哈哈，都快成公司的聚餐点了！
新白鹿，好吃与不好吃已勿须评价，从杭州赶到上海，口味一如既往，如我们一朮样，未曾变异！
新白鹿，好吃，对于我们这一帮家伙来说，真的没二话，也难怪隔三叉五的来报剂
杭州的新白鹿终于开到上海滩来了，今天迫不及待的赶往，终于如愿以偿的品味了一顿美味，香烤鲈鱼我的最爱，旦黄鸡翅要有多香就有多香，忙碌的服务员就如同邻家小妹般可亲，哼！明天继续我的报到！
这家餐厅味道OK，昨天晚上一家人去吃了。排队了很久。几个朋友聚会的话可以考虑去看看，蜜道嗨哉。
菜的味道还行吧，吃的 至少没让我反味，反正就那样了，公司几个人一起去的，当时一位领导 说挺喜欢吃的，我们就多点了几个，总之一切都还OK.
去到这店里的时候、感觉上也觉得是好吃的了！排队的人也挺多！后来进去了！尝试之后、果然！那个蛋黄鸡翅、糖醋排骨比较不错、味道挺好的！还有那烤鱼也还好！环境服务方面也可以滴！
在杭州的白鹭吃过，觉得蛮不错的。这次去上海顺便感受了一下觉得真的只能是还行。最精彩的呛虾因为时令所以没有，像是其他菜都还行，话梅花生，上汤芥蓝，粉丝扇贝。 最糟糕的是铁板绿鱼，鱼肉质说不出的霉味，淡到没味，红酒雪梨也没以前的好吃，芝麻核桃太甜腻。 以后不会再去吃这家了。
总店还是在杭州，目前在上海开的第一家。蛋黄鸡翅，我觉得一般，当然，同行的也有喜欢吃的。糖醋排骨5块，质量一般吧，但价钱实在是属于送给你的。话梅花生的话梅味没有唐宫的好吃。鱼羊鲜倒是不错，微辣，蛮鲜的。我发现他们的上汤类的东西都不错，在杭州吃的上汤菠菜，上海吃的上汤芥蓝。里面放了咸蛋黄，所以有点吃蟹粉的感觉，味道清淡但是很鲜。想解油腻的吃客，可以吃吃这道菜。
上海的糖醋排骨，无论哪家店的，做的都是那么的美味， 这里的也是如此，香烤鲈鱼是我最钟爱的啦。 我认识的朋友都知道这一点，来了就会点的 我们的目标就是，吃遍上海的美食
挺好吃的！本来看好多人写不好吃所以不报很大希望！昨天去吃的！可能因为元宵节后面一天还是礼拜一 所以我六点十分到的 前面11桌 半个多小时就进去了！菜挺好吃的 糖醋排骨五块钱惊讶到我！味道也不差！之前吃过年代秀，比年代秀好吃哈哈！我不是托
价格便宜，和外婆家是一个档次的。菜单一拿过来，都是20多30多块钱的。6个人点了十多个菜，才3-4百块.但是菜量比较小，口味一般。没什么大惊喜，也不会让你太失望。建议4人以内去吃，6个人吃我觉得每个菜量太少，一人一筷子就没了，想尝第二口，也吃不到了。
新开张，名声在外，人叫一个多，等了一个半小时。 店面装修是好的，比较典雅，不过内部的位置还是隔得太近了，没有隐私可言。 蛋黄鸡翅，请问和超市里买来的炸鸡翅有什么区别吗？一般般。 扇贝还可以，味道满好。 其他菜一般般，木有什么特别印象。 我觉得没有外婆家好吃也。 不会再去了。
同学去排队的,人还是很多,糖醋排骨又酸又甜,5元，也许口味差异,实在是吃不来。蒜蓉粉丝扇贝味道很一般，秘制碳烤肉还不错。价格很实惠,不能要求太高,只能说物有所值吧。
外婆家 绿茶 新白鹿这3家杭州最火的餐厅，只有新白鹿才是名副其实的好吃！！！价廉物美！！！听说特别火爆，所以一早就去排队了，结果白等了1个小时。。。。其实11点以前都还好。这家店都成为了东方商厦员工餐厅了，里面好多桌都是东方商厦里面的员工。 话梅花生：是酥酥的口感，甜甜酸酸。喜欢脆的Dper不要试了 糖醋排骨：为了5块钱点的，没有吃到肉。。。。。。。 香烤鲈鱼：略淡，鱼肉除了嫩也没其他了 什么什么鸡爪：冷菜，3元一个，酸甜的，一般般 秘制碳烤肉：这个好吃，一点都不油腻！！ 鱼羊鲜：虽然也是鲈鱼，但是比香烤鲈鱼好吃，鱼肉非常嫩滑入味，配菜也很丰富！ 仔排炒年糕：排骨不好吃，但是年糕又有嚼劲又入味，我们吃完了年糕，剩下了排骨 温州拌面：有蒜味不爱~ 蛋黄鸡翅：大家就尝个新鲜吧~
雖然比杭州的新白鹿稍稍貴了一點點，但是味道還是那麼好，價格還是那麼親民。         下次一定再來，不過來之前一定會電話訂座，不然真的是排隊排暈了啦！
这家店的装修是很独特的，座椅都是以半圆向外的形式，很细心的，因为这样可以我们就可以很好的和朋友们交流了，糖醋排骨的红润，蛋黄鸡翅的金黄，还有那玉米烙的甜蜜都是我们的最爱，下来我要点话梅花生（听说还不错哦！） 
之前在杭州吃过，觉得装修很不错，味道么一般般吧，得知上海也开了再来试一下，结果还是一般，就点了蛋黄鸡翅，菠萝牛柳，话梅花生，最后只把鸡翅吃完了，那个牛柳老啊，菠萝酸啊。
推荐的都点了！觉得一般！瞎点了个干锅花菜倒是很入味！那个鱼羊鲜不知什么玩意！碳烤肉太淡
非常喜欢这里的环境,大气的格调，绝对是商务宴请的有档次地方。另外，这里气氛轻松舒适，服务周到，服务员有几分幽默！菜品的话还可以,糖醋排骨秀色可餐，蛋黄鸡翅的卖相也好~ 
真不知道这家店火的原因，大概就是因为便宜吧。  同学排了好久的队才进去的，8点多吃完出来的时候外面还有好多排队的，真是疯了==  点了蛋黄鸡翅，糖醋排骨，话梅花生，小米粥肥牛，东坡肉，铁板茄子，黄金糕，蛋黄南瓜还有饮料和冰沙。。  东西上来的感觉是一清二白，吃了感觉没吃一样==做法都很类似，看上去没什么特别想吃的==  想去尝鲜的可以慎重考虑下==
在杭州时候去吃过的，听说上海也开了一家新白鹿，就等不及来吃一下，今天下午让朋友很早就去排了，运气真好，第一批进去的，三个人吃了100多么块，真便宜，点了他们家几个招牌菜，蛋黄鸡翅是必点的，八个鸡翅刚上桌就剩两个了，好吃，还有蛋黄南瓜.糖醋排骨.什么拌面.肥牛一锅鲜，香烤鲈鱼.碳烤肉，私房虾菜单上没有的，不是在点评上看到，还真不知道，要和服务员说才有 还有金桔茶，味道要比外婆家，绿茶好吃多了，价格便宜不说，服务和环境也很好…，朋友说下次公司聚餐一定首选这家。
我现在可以说是白鹿的老顾客了，因为我在白鹿吃了许多次了，(包括杭州白鹿)。给我的第一影响是:菜的味道很好，便宜，没有点评的那么差，糖醋排骨是我每次去必点的，还有鱼羊鲜，这两个好吃，我个人比较推荐，
在杭州的时候就吃过一次，人很多的，菜色不错，很便宜，而且量大，吃了两次，这次开到上海来了，生意超级好，要等位排队很久
等位等了很久，性价比很高，菜的味道还是不错的，虽然有几个稍微有点偏咸，金桔柠檬汁超大杯很好喝！就是因为新开的还不能刷卡。
原本在杭州非常喜欢新白鹿。没想到上海也开了分店。朋友的朋友请客，排了好久的队终于吃到了。 上菜速度慢是不说，味道也差强人意。 环境和几家入住上海的杭州餐厅来说都是非常不错的。 这家应该不会再去了。
原本这是我在杭州时期最喜欢的店之一。 没想到如今随着绿茶外婆家在上海开的风生水起的，终于白鹿也在上海开了分店。 是朋友的朋友请客，排了好久的队终于吃到了。而且朋友说她来排过好几次了。这还是第一次吃到。因此期待值很高。 但是现实还是让人大失所望的，上菜速度慢先是不说，味道也差强人意。 环境和几家入住上海的杭州餐厅来说都是非常不错的。但是这个味道和服务真是不敢苟同了。 这家分店我应该不会再去了。。。。。
又一家杭帮菜，只能说便宜经济实惠，总体吃下来觉得味道还是不错的，但是就是跟外婆家的一样，必须很早去排好，不然不知要等多久了
挺好吃的！本来看好多人写不好吃所以不报很大希望！昨天去吃的！可能因为元宵节后面一天还是礼拜一 所以我六点十分到的 前面11桌 半个多小时就进去了！菜挺好吃的 糖醋排骨五块钱惊讶到我！味道也不差！之前吃过年代秀，比年代秀好吃哈哈！
价格便宜，和外婆家是一个档次的。菜单一拿过来，都是20多30多块钱的。点了十几个菜才300多块钱，才的味道不错，物美价廉，可以
开业的时候趁人少来的，午市没排队，想不到等上菜用了很久，如果照现在12点去，13进的话，估计要1点半才能吃到。 最喜欢的菜，话梅花生，也是最便宜的。一直以为花生要香香的才好吃，这种烧法花生糯糯的又很入味，当小食很不错，可以这个冷菜很晚才上，吃不下了。 银耳雪莲子： 放在冷菜里的，我们把它当甜品点的，雪莲子可是养颜的噢，要是能再不甜一点点就好了。 蛋黄鸡翅：是招牌，一般般，我还是喜欢烤翅，或是酸香味的炸鸡翅。一份有8个，我们三个人吃完这个已经有点饱了。 一品开背虾：这个最失败，虾不新鲜，鸡尾虾肉质松散，泥沙也多。 鱼羊鲜：想不到这条鲈鱼这么好吃，这道菜微辣，汤鲜，有点酸菜鱼的口感，不过鱼肉要嫩很多，鱼肚里塞的羊肉是品质较差的冷气羊肉，没有鲜味香味。除了羊肉，其他我们都吃光了。 玉米烙：无功无过的，胜在便宜。 糖醋排骨： 吃了一半，告诉我们排骨用完了，另一个菜也没了，一看是最便宜的两个菜，你懂的。 菠萝牛肉：这个菜量好大，大概就吃掉1/4，菠萝比牛肉好吃，牛肉是片状敲成薄薄的那种，杭帮菜喜欢用醋代替番茄酱，不是很喜欢。 铁板煎蛋豆腐：得到一致好评，煎蛋提升了香味，豆腐保证了口感。价格便宜。 美极杏鲍菇：平时在家也很喜欢的一个菜，它家烧得太咸了。可惜了。  因为便宜实惠，还会再去，如果不用排很久的话。  
木有点到5块钱一份的糖醋排骨，失望。价格还是都很平民的，冷菜看上去都是6，8,15的价位。热菜一般也就15-28的价位居多。 鱼羊鲜只吃出鲈鱼还是蛮新鲜的，就没什么特别印象了。秘制碳烤肉很大片，味道还可以，但是个人还是比较喜欢绿茶的。 服务员的态度都还是蛮好的，至少全程找服务员的时候都是面带微笑的。 排队排伤掉了，等了58桌才轮到我们，生意非常火爆。老公说门口排队时吃的玉米的小零食蛮好吃的，我们就这个吃吃饱也算吃过了吧。
一直听朋友说杭州的白鹿很好吃 所以期望还是蛮高的 可能期望太高了 吃后有点失望  除了价格便宜之外 菜的味道真心普通 话梅花生、糖醋排骨 一个3元一个5元 这个是我觉得最好吃的了 蛋黄鸡翅有点油，芝士土豆泥干了，开背虾好咸，扇贝上来都已经冷掉了硬硬的
去年杭州时去吃过的，还行吧。上海现在也开了就来试试，价格便宜，和外婆家、绿茶一样，味道一般，排队也是因为便宜吧！
看了微博介绍南京东路有新开的杭州菜就和老爸老妈一起去尝试一下，中午12点到的等了20分钟进去，价格真心便宜是在结帐时候体会到的，因为一共打包了3大盒菜估计今天是点多了没想到一结帐164元，便宜啊便宜！不过再来说说味道，只能说一般般吧！口味不太适合我这个已经被川菜灌输的一塌糊涂的人！鱼羊鲜吃了没啥感觉，5块的糖醋排骨到是真有肉，俺老妈连呼个算，馋嘴蛙只有辣味没有鲜味，蛋黄鸡翅算是他们的招牌每桌必点但是真没啥大特色，玉米烙日本豆腐玉米大麦汁还有个话梅花生倒是不错的。。冲着它便宜以后还是会去吃的啦！
一直听朋友说杭州的白鹿很好吃 所以期望还是蛮高的 可能期望太高了 吃后有点失望  除了价格便宜之外 菜的味道真心普通 话梅花生、糖醋排骨 一个3元一个5元 这个是我觉得最好吃的了 蛋黄鸡翅有点油，芝士土豆泥干了，开背虾好咸，扇贝上来都已经冷掉了硬硬的
这家店好像是刚开不久的，听来吃过的朋友说还不错而且价格挺合适，就全家人来尝一尝。店里装修很简洁大方，家庭聚会什么的比较适宜，有温馨大气的感觉，服务人员也周到热情，而且还有特价的菜肴，不过来晚了可能就点不到了，但其他的普通菜价倒是也不算贵。茶香鸭比较适合老年人的口味，父母吃完说挺好，鸭肉可口鲜嫩搭配茶香的气息，吃着比较有味道，香烤鲈鱼做的挺不错，鱼肉鲜美入味，外焦里嫩的比较符合年轻人的口味。
一直听朋友说这个店很不错，终于有机会来了，挺兴奋的，这里装修的很有风格，菜品更是没话说，特别的好吃，最喜欢这儿的蛋黄鸡翅和秘制碳烤鱼了！
这家店真的很棒，我是和同学一起去的，进去之后看到菜谱吓了一跳，价格大约有3元，5元，10元，25元不等的，有钱的没钱的都可以去，哈哈哈，感觉我们有赚到的感觉…… 环境也很不错的，干净，整洁，很大气的感觉，也不会觉得拥挤啊什么的，很和我和同学的心意…… 对于服务生的态度我们也觉得很棒啊，很热情，笑容满面的，不像别的服务员，不太热情，看到这样的服务员本身也为提高了我们对他们食物的兴致，太棒了，我和同学会经常光顾的……
朋友生日带我来这边吃饭的，说想家了，想尝尝家乡的味道 价格不算很贵，菜的量也很多，吃起来味道是相当地道的 服务态度还是很不错的，环境也很不错，弄得很干净。 糖醋排骨是相当不错的，肉很多，脆脆的，很香。 话梅花生，好奇怪的搭配，不过吃起来还是很不错的。 秘制碳烤肉，也很好吃，那个肉烤起来很香 有机会下次再来。
我觉得算上海比较热门的几家杭帮菜里最好吃的一家了 至少没有觉得排队浪费了时间 礼拜二的晚餐 由于吸取了上次捉鸡的经验 这次乖乖的3点半拿到号 4点一刻就开始解决晚饭了 点了蛋黄鸡翅 鱼羊鲜 一品开背虾 水果芦荟 总体来说非常满意 不愧对174公里的念想
还好到的早，赶紧领了号。菜很有性价比，推荐一下童子鸡，鸡肉烤得很好，量也很大。就是位子比较拥挤，4人位基本上坐2个男人就差不多了，看来这是为了苗条的女性朋友设计的^_^
每月一次的重要人物聚会，哈哈。。。事先预定了位子（中间还发生不少小波折） 人真的很多，排队和外婆家有的一拼！ 几乎把所有推荐菜都点了，还有几个都卖完了，够红火的。。。 吃下来，总体感觉就是便宜，真的便宜，菜都对得起这个价格或者超出这个价格，就是要排队，哎。。。 蛋黄鸡翅，糖醋排骨，鱼羊鲜，石锅肥牛等都很好吃。。。 没有吃过的朋友可以来试试的。。。尝个鲜嘛，他们家蛋黄品种的菜蛮多的，嘻嘻
去的好早呢~逛累了先次次饭休息休息~  话梅花生 哪里的话梅花生都稀饭~~~ 糖醋排骨 好多肉肉哦 很划算很八错 nice~ 猪手   有点辣的~ 还不错的 东坡肉 不够甜 木有杭州的好次  芝士培根焗土豆泥 芝士好少哟~ 次起来不爽不爽的~ 旁边还有大叔看上它来问我们次的什么哈哈 蛋黄酥 我稀饭的~ 下午茶必贡~  蓝莓冰沙 我觉得某人最喜欢的就是这道菜了 拍照画画很开心丫~ 我觉得和r&b的冰沙差不多嘞~ 不过还素稀饭滴~  粗门发现好多人在等~顿时心情大好的两个人~哈哈哈~ 
排骨做的很不错！我虽然吃甜食，但一般不喜欢在食物中加糖，这糖醋排骨做的还真不错，符合我的胃口。 其他几个菜也不行，但份量一般
人好多的，花生不错， 糖醋排骨超难吃，有个牛蛙蛮好吃的。芒果冰沙也不错。买单时一定要注意单子，上次一个菜没上还收我们钱，还好最后发现了
话梅花生是老爸老妈的最爱。糖醋排骨价格相当给力。蛋黄肋排是特色建议要尝试一下。红豆冰沙上的比较晚，好大的量实在是吃不下了。一品开背虾有点失实那个个头实在是太小了。
蛋黄鸡翅 糖醋排骨 什么日本豆腐 各种真心难吃啊 一顿除了饮料还可以意外 别的各种难吃。。大概是因为上海只有一家才会那么火爆 味道真心不灵  环境跟服务态度很好
是新开的吗？以前没有注意到，以前都是在杭州吃过的，感觉味道不错。 和朋友约了去尝试了一下，味道还行，性价比还可以。 就是人太多~
聚会选了这家新白鹿，在前几年去杭州的印象中，白鹿餐厅的味道记忆犹新 听说上海也开了果断查了就去，还好朋友提前预约了，不然就在门口坐冷板凳 把点评网上推荐的菜都点了一圈，值得表扬的还是5元的糖醋小排和鱼羊鲜，味道没有让我失望，苹果圈也是别出心裁！香烤鲈鱼里面味道有点淡，必须沾着里面的酱油吃吃 蛋黄鸡翅，蛋黄南瓜，蛋黄小排吃的有点油腻，比起杭州的白鹿略微逊色，饭店还在试营业，没有发票，可以要求写凭证下次去取发票
这个生意未免也太好了。。。周四的下午四点半到的。。。五点三刻才进去吃上~~性价比真心非常的高~~~但是味道好像没有杭州的好~~而且排队是在hold不住啊~~
最爱吃的就是那糖醋排骨了 虽然材料不算多 但一上来真心感觉香 卖相也好看  鸡翅也不错  我的小妹妹吃的津津有味呢 也不错太贵  服务一般吧  还需改进.. 人气也挺旺的  挺火爆的  加油吧
位于黄浦区南京东路800号东方商厦9楼的新白鹿餐厅，属于本帮江浙菜的一家餐厅，鲜辣微甜的香烤鲈鱼，色泽美观,质嫩味美，带甜味的话梅花生，菜咸中带甜，鲜香醇厚，为冬令佳肴的鱼羊鲜，还有正宗的糖醋排骨，蛋黄鸡翅等等等等，真的是好吃的说不出其它的滋味了，美味，正宗啊！
很不错的一家本帮菜馆，店面很大，装修很精致，很小资，店里很干净，也很舒适， 这里的菜做得很不错，糖醋排骨，甜甜的，酸酸的，排骨烂烂的，蛋黄鸡翅，酥酥脆脆的，吃了还想吃，话梅花生，非常好吃，味道独特，还有秘制碳烤肉都做做非常好吃。 这里的服务员也很不错，很热情大方。
经济实惠味道好，特别是可乐一罐只要3块钱，而且有大瓶的饮料卖，非常有诚意，我已经很长时间没看见过饭店里卖3块钱一罐的饮料了。  菜的味道绝对对得起价格，除了极个别蔬菜…
杭州很家常的白鹿终于在上海开张了！我去杭州出差必去的食堂，特别是耶稣弄堂那家老白鹿！上海的菜式味道也不错，两个女生点了十个菜，蛋黄鸡翅、子排年糕、锡纸鲈鱼、鲍鱼浓汤、扇贝、豆豉大虾、笋干丝瓜等都吃光了！
蛋黄鸡翅，糖醋排骨，鱼羊鲜，石锅肥牛等都很好吃，话梅花生，好奇怪的搭配，不过吃起来还是很不错的。 秘制碳烤肉，也很好吃，那个肉烤起来很香 
这个生意未免也太好了。。。周四的下午四点半到的。。。五点三刻才进去吃上~~性价比真心非常的高~~~但是味道好像没有杭州的好~~而且排队是在hold不住啊~~
晚饭正好路过这家就进来吃了一下，味道果然不错，环境干净舒适，服务态度非常好，上菜也非常快，最喜欢的还是糖醋排骨，好大一盘，味道非常好
中午去的，还好去得早，一会儿门口就排队了，环境很不错，最主要是发现价格很经济实惠
听说便宜，那个激动啊，请假去吃，上午十点四十五到的，直接进去了，里面还很多空位。和外婆家有很多相似处，不过装潢更好，菜单里的菜照让人看的清楚。  糖醋排骨肉确实不多，但这个价吃到这个味道实在还是喜欢，这口感酥脆的我停不下来 咸蛋黄南瓜，趁热吃很香，蛋黄的外皮火候很到位 南瓜小圆子，好大份啊，喝下去饱了，甜甜的饮料都不用点了 臭味相投，很好吃啊，不是一般的臭豆腐，有点介乎于臭豆腐和臭腐乳之间的口感  上面几个性价比超高，下面几个一般了就 东坡肉，十块钱一块，很小，虽然味道不错，但性价比不高 浓汤干丝，太烂糟糟了，不像厚百叶做的  还会再去的，下次一定吃的更精～～
由于等太久，所以点了好多菜，没吃完。。推荐鲜果虾球，鱼羊鲜。环境还不错，比外婆家好吃还便宜。
去晚了就要排队了，人好多啊，我老喜欢这里的装潢啊，那环境真好，优雅啊，吃饭吃的都舒服，话梅花生好吃的不得了，或许每个人都有自己不同的口味，值得推荐
他家的装修我很喜欢，环境很好，一看就知道是高档的餐厅。他家的特色是蛋黄鸡翅，喜欢他家的蛋黄鸡翅，很好吃。话梅花生也是不错的，花生中有话梅的味道，很有新意的！还吃过秘制碳烤肉，这个我不是特别的喜欢，是和别处的烤肉不一样，但是口感不是很好。那个一品开背虾还不错，很鲜。他家的人总是很多，上次去还是排了会队呢，下回一定要提前预约下！
还是杭州白鹭好吃，上海这家口味不咋滴，环境也一般。石锅牛蛙都是碎的。。。
看完了六点的电影去的，到那已经将近九点了，虽然没有排队，但店里的人还是不少，听说如果晚餐时间去的话要排很长时间才有座。因为是新开的，所以环境还不错，菜的味道一般，没有什么特别好吃的感觉，就是便宜。
真是一家经济实惠的餐厅。比起某家，偶更喜欢这里。每次去杭州，都他们家人太多而放弃。  大年初一去的时候，他们家休息，只好转战其他。这次么虽然又是个周末。11点30分左右到的样子。都坐满了，拿号前面还有25个号。想想应该还可以。毕竟10点半就开始放了。果然等了半个钟头就轮到了。比我想象的还快一点。  等位的时候就把菜单给研究好了。几个招牌当然肯定是要点的。  蛋黄鸡翅：真心的好吃。虽然油炸的不健康，但是也没有看到很多油的样子。咸蛋黄好鲜，鸡翅嫩嫩的。  香烤鲈鱼：妈妈想吃鱼，那就随便点一个，没想到啊，分量十足，这鱼的酱料很好吃，鱼是活的，口感能体验的处理。32米的价格，绝对OK。  一品开背虾：看到人家点的，想吃么就来一份。量还是可以的。够鲜，虾也是活的。  糖醋排骨，5米的价格，能吃到这样的不错了。本来以为是很小的一份，事实证明还是OK的。  干锅包菜，肉松黄瓜卷，冰桔茶，这些么随便吃吃的，但是性价比很好。  吃了那么多。最后结账只有128米，很便宜了。做为随便吃吃解馋的地方真的不错。  估计以后某家会去的少了。他们家反而去的多了。上海多开几家分店吧。
大聚会~选在了新开的白鹿~ 一大桌的人想点什么就点什么！ 招牌特色的全部上上上！ 话梅花生真心嗲，非常入味，糖醋排骨5元太超值了！味道也非常好。鱼羊鲜我喜欢这个搭配，喜欢酸汤味的东西，特别提提石锅肥牛，温泉蛋+泡菜+肥牛，拌在一起，妙不可言 富贵双方蛮好玩的，每个包了了吃吃~当中有黄瓜很清爽
很神奇的唐糖醋排骨，5块钱。。。。真心吓人，鸡翅一般般，话梅花生很不错，其他也就随便吃吃了，环境会比较吵，等位是上海平民餐厅的特色，伤不起。
信价比高~！和朋友约好3点半拿号，4点半就能吃到了~不贵又符合我们上海人的口味，好评。
新白鹿餐厅的环境还不错的，以前来这里吃过了好些次的，这里的服务留下了好印象， 菜式也是比较好吃的，所以就是也就会比较关注这一家餐厅的，这里的接待的水平能力 也是不错，一下子来了很多的顾客也能光顾得到的，所以节日也来这里吃了一餐， 这里的鲈鱼香烤的，做得比较好吃的，排骨也很美味的有，烤肉蛮有特色的， 也是吃得较多的，老少都是喜欢的，评价也算是可以的，所以会再选择来这里吃的， 价格也合理的喔。
在杭州旅游玩的时候，就一直吃这家店的，心心念念很久了，终于在上海也开了一家，立马就去吃了 便宜~便宜~便宜~ 我们四个小姑娘点了十二个菜一共也就200+，真心便宜啊 味道也好好哦，蛋黄仔排、田螺塞肉、糖醋排骨、香烤鲈鱼、椒盐猪手等等，都好好吃
人真是太多了啊，，，真心不是很爽，，等太长时间了，，，看来来之前还要预约下 啊
见识了传说中排队的盛况，三点半开始取号，但是很多人两点就来排队了。看见一老头取了号询问服务员几点能进场，当被告知要晚上七点时，顿时一跃而起，揪住服务员的衣襟大声叫骂，场面非常尴尬呀。进去后里面的装簧很特别，感觉像西方老式火车的包间，餐桌上的台灯光色很朦胧，感觉有点复古的味道。这家菜的性价比很高，推荐蛋黄鸡翅，黄金糕，水果芦荟，日本豆腐，口味都很不错。
等位实在是等了很久很久很久啊。。。。 糖醋小排脆脆的，味道不错 蛋黄鸡翅外层的咸蛋黄很好吃，及吃肉到也就是一般般了 鱼羊鲜要等烧的沸腾了才入味，辣得不厉害，但是很呛人。 红豆抹茶冰沙要是不是写了抹茶根本吃不出抹茶的味道嘛，但是酸酸的口感倒是不错的 三杯鸡太咸太咸了，干锅花菜也是 总觉得他们家是把东北菜的咸味和江浙菜结合在一起了 没有米饭有些菜吃不下去啊
上周日去的，中午11点到那里没等位就能进去了，给我们安排的位子也很不错，点了蛋黄鸡翅，豉油虾，鱼羊鲜，糖醋排骨，酸辣土豆丝，蚝油生菜，话梅花生，饮料点的樱桃汁，价格很实惠，味道也还可以，对口味特别挑剔的人来说还是绕道吧，总不可能让人人满意的，反正我觉得还是不错的，3个人只吃了158。
蒜蓉粉丝扇贝这道菜我觉得好好吃哦，因为我本身比较喜欢吃蒜蓉，这里的蒜蓉也做得 挺好的，哈哈
和朋友的聚餐6个人吃了300多~ 人真的很多可是味道也是真的不错~ 5块钱的糖醋排骨果断惊艳到了~
老早就听说了，排了一个小时队，事实证明，真的不好吃，但是便宜倒是真的
环境和服务都还不错 上菜速度也蛮快 菜量也很多 蛋黄鸡翅看了一下几乎每桌都点了…… 性价比一般
今天朋友生日。吐槽排队排了好久才能11：30准时开吃。和外婆家差不多的模式，照搬了经营策略，至少有了按键呼叫服务，当然和大型连锁的小型桌头菜肴还是不能比的，比如代官山等。服务有待跟上，冷菜吃了好久才上热菜，然后就是16个热菜连上，一直在并盘。不推荐7〜9人去吃饭，会被加座，加座的几乎无法夹菜。总体是因为价格较实惠，但份量很少，7个人吃了24个菜，明白了吧。
糖醋排骨么最给力了。。。。。。。。。。。。。。  我们都说叫一个菜，叫碗饭就太阁算了~~~  十点半到的，就没有怎么等位。。。  点了好多菜~~~口味也就良好吧，比较便宜还是不错的~
秘制碳烤肉太好吃了，现在感觉还意犹未尽呢，当然其他的才也很好吃的。比如鱼羊鲜，蛋黄鸡翅，以后有时间朋友聚会的时候一定要再去吃，(*^__^*) 嘻嘻……
实惠好吃的一家店，又是杭州来滴，有点像外婆家、绿茶的感觉。 饭点的时候排队人很多，我们去的时候已经8点多了，服务员说9点后就不点单了，于是乎把想吃的赶紧都点上。 蛋黄系列的好好吃，蛋黄鸡翅一盘8个，一个人可以夯4个~ 一品开背虾哪是开背虾啊，是劈腿虾，从前面劈开的，敷上蒜蓉，很入味。 玉米烙很大一盘，如果只有2、3个人吃的话，还是别点了，真的好大一盘。 总体口味还是很好的，服务员也挺热情。
2：30去排队的，3：30开始发号码，人已经很多很多了。。。拿完号出去唱歌后5：45左右过去的，由于过号等位的原因还是排了半小时，东西便宜得很。。。比外婆家好吃但不如绿茶。
这家店生意真的很好啊，人超级多的，我们很早就来排队了，结果7点多才进去的，肚子都饿死了。进去后，觉得这家店装修的挺特别的，是那种西方老式火车的包间，餐桌上的台灯光色很朦胧，感觉有点复古。在里面吃饭觉得挺舒服的，我觉得糖醋排骨挺好的，排骨给的量挺多的，排骨烧的很有味道，酱汁很浓厚的，超级好吃的，东坡肉也挺好吃的，肥而不腻。
我觉得这家店的装修很复古华丽啊，我还以为东西很贵的呢，其实挺实惠的。人非常的多，排着长长的队伍来等吃的，东西一定很不错，不然干嘛那么多人来吃呀。果然不出我所料，东东非常好吃的说，现在想到都想流口水啦，哈哈。这里的服务态度呢也很好啊，所以我觉得样样都不错啊，给个满分啦。没有去过的朋友们，吃货们都可以去看看啊，去尝尝鲜啊，我是善于发现美食的噢！一发现美食我就会和别人分享，因为我觉得能吃是一件很幸福的事，减肥什么的吃了再说。
倒霉啊，杯子是破的，服务员上餐具的时候勺子直接用手抓，冷菜还没上，热菜就接二连三的上，不过味道还可以。
等位真是凶残，味道还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这次是第二趟了，味道不错的哟，所以总想多来几次，但不是太方便要等有事路过才有机会的， 这里的东坡肉是我最喜欢的，虽说不是特别喜欢吃肉肉的，不过，对上海的东坡肉是情有独钟呀，这家店的东坡肉又好吃又好看，油油亮亮，看着就流哈喇子，吃在嘴里美在心里，肥而不腻，甜而不厌。 还有香烤鲈鱼也不错，外脆里松，甜甜香香，别有风味。 
新白鹿餐厅的地理位置是比较好的，在这里办宴也是有些档次的，请客 不失体面的，专营是本帮特色的菜的，做得还是蛮为好吃的，价格也是不俗的。
整体都不错！性价比很高啊。。超级便宜。。我觉得鱼羊鲜很不错~本来想吃糖醋小排的。。可是木有了。。。大概大家觉得太便宜了。。。所以都点了好多。。。~下次再来排队！哈哈
和外婆家同款的店家~走的亲民价位~ 排队的人真...多...啊~吃晚饭的话下午三点就要拿号了~ 交通灰常便利~步行街上~东方商厦9楼~地铁1/2/8号线人民广场站6/7号出口~ 好吃的还是挺多的~ 第一个上来的【杏鲍菇】惊艳了~那色泽~那味道~当然也有可能是因为太饿了 = =！第一道菜一下就扫光了~ 【秘制碳烤肉】这个也灰常推荐~非常入味~烤的香香哒~ 【蛋黄鸡翅】特色菜~形式特色~味道一般吧~ 【上汤菠菜】量很大~汤很鲜美~ 【糖醋排骨】确实肉不多，但也不像人家说的全是面粉~15元/份~也就这样了~ 【一品开背虾】确实开背~还一字开~味道不错~但虾太没肉了~减完肥的吧~ 【鱼羊鲜】也是特色菜~但可能上的太晚~大家都饱了~没吃完~其实鱼肉还是不错的~ 【干锅花菜】入味的~好吃~我喜欢~ 冷菜还点了个木耳~爽口的~不错~ 另外值得一提的是饮料~大爱那个【樱桃梅果汁】啊~颜色就诱惑~味道很清爽~喝完一扎又叫了一扎~ 【芒果雪梨】有点过甜了~不推荐~ 环境一般~略拥挤~服务就不谈了~要不是桌上有按铃~是叫不来人的~生意太好了实在是~ 总体来说相加比蛮高的~适合朋友聚餐神马的~
和外婆家同款的店家~走的亲民价位~ 排队的人真...多...啊~吃晚饭的话下午三点就要拿号了~ 交通灰常便利~步行街上~东方商厦9楼~地铁1/2/8号线人民广场站6/7号出口~ 好吃的还是挺多的~ 第一个上来的杏鲍菇：惊艳了~那色泽~那味道~当然也有可能是因为太饿了 = =！第一道菜一下就扫光了~ 秘制碳烤肉：这个也灰常推荐~非常入味~烤的香香哒~ 蛋黄鸡翅：特色菜~形式特色~味道一般吧~ 上汤菠菜：量很大~汤很鲜美~ 糖醋排骨：确实肉不多，但也不像人家说的全是面粉~15元/份~也就这样了~ 一品开背虾：确实开背~还一字开~味道不错~但虾太没肉了~减完肥的吧~ 鱼羊鲜：也是特色菜~但可能上的太晚~大家都饱了~没吃完~其实鱼肉还是不错的~ 干锅花菜：入味的~好吃~我喜欢~ 冷菜还点了个木耳~爽口的~不错~ 另外值得一提的是饮料~大爱那个樱桃梅果汁啊~颜色就诱惑~味道很清爽~喝完一扎又叫了一扎~ 芒果雪梨有点过甜了~不推荐~ 环境一般~略拥挤~服务就不谈了~要不是桌上有按铃~是叫不来人的~生意太好了实在是~ 总体来说相加比蛮高的~适合朋友聚餐神马的~
性价比很高~过完年二月下旬上班午休第一次过去，都有空位，过一两周怎么爆红成这样？！现在提前半小时过去都等不到。5元的糖醋小排意外还好吃，普遍菜价一二十，大菜四十左右。三个人点了八个菜相当四人量，150元。味道都不错
真的很一般，完全不能和杭州的比，东西量都很少，盘子倒是很大，味道嘛也就一般般了，估计是上海的房租比较贵，菜价不能提就只能少量了
同学一起聚餐,就跟着来到了这里,但过后感觉很一般,上的那个秘制碳烤肉好像都有些焦了.鲈鱼也没得那个味,唯一值得称道的是环境还不错,比较富丽,坐这里有感觉舒服,也许这家要换几个好点的厨师了.
味道没有在杭州时好吃。。环境跟服务还不错！！排队特恐怖了凸^-^凸
蛋黄鸡翅，豉油虾都超好吃。就是人太多了。价钱不贵，基本都是20，30左右，没有吃到传说中5元的糖醋排骨，据说卖完了：（
如此火爆的餐厅，一定要试一下。菜品味道尚可，很居家的感觉。价格是真便宜。所以人超级多吧。
川味凉粉很一般，凉粉太厚没口感。杭椒牛肉味道还可以，不够辣。石锅野蘑菇里面就一种口蘑。蛋黄鸡翅没炸透，不够脆，鸡翅没入味
绝对便宜精致的酒家，糖醋排骨才5元，想到当年的外婆家了，又是杭州来沪的爆棚餐厅，等位绝对，不过我们幸好来的巧，有16点入位，17点20前结束的快速就餐。所以没等位子，就入座了。上菜也快，里面价格真心超市价。鱼三鲜很好吃，东坡肉也不错，下次再去尝尝其他的很多菜到晚上就没了，所以午市会更好，人多吃更好菜能点很多呢。环境很好，装好的想老上海复古味道，所以在东方商厦9楼很容易找到。以后去南京路有吃饭的地方了，呵呵
4点20分到的，拿到104号，大概排了2个小时，蛋黄鸡翅必点，很好吃，但是感觉其他的还是杭州的还吃
点评口味分蛮高人气也很旺，所以今天就去尝尝味道，四点半到的等到七点半才叫到号，果然人气超级旺！但是吃下来一点也不好吃！大部分的菜就咸不鲜，唯一味道不咸的脆骨又太淡而且上来都不热了！好失望啊~
这里是我遇到算是差的，去吃过一次。我的朋友他们喜欢在这里吃，我觉得不符合我的胃口吧！感觉没有一样好吃的的。可能这就是我的独特之处吧，也不砸这个店铺的招牌了。但是环境还有服务很好的。性价比高的，很多东西在这里很便宜，但是我就是不喜欢，可能就是我跟这个店铺无缘吧！每次听朋友一说这里，我感觉还不如到街边的小店上吃的！个人意见，大家理性参考吧
店家很会经营，服务员对客人很尽职，而且菜的味道很好。店里的环境很好，吃饭的同时也调剂了心情，真的很划算。
被大众的高分数骗去的,环境还可以,等位吃不消,虽然便宜,但是味道真的是,是我吃到现在,少有的味道差的让我没想法的店.绝对不去第二次,请我去也没兴趣. 劝大家不要上当！~肺腑之言啊！！！
下午4点多拿的号，已经没有大桌了，7个人挤在4人座上，幸好在角落，都没有挡道什么的。 点了4个冷菜和11个热菜！！点太多！！最后都吃不完 说下我记得的几个菜 1、牛蛙，味道挺好的 2、鱼羊鲜 ，味道浓，但是挺辣的，多吃吃不消 3、蛋黄鸡翅，算有特色，也没多有特色 4、扇贝，一般 5、玉米烙，虽然糖不是很贵，但是不用撒这么多这么多这么多吧！！！甜死了！！！ 6、碳烤肉，上来是冷的。。。 7、菠萝+肉，好吃，不过吃多了过酸-0- 还有的……忘了  没有吃过杭州的，但是朋友说杭州的比上海的好吃 总体感觉：一般般
等了一个多小时。菜式和价格外婆家大同小异。装修不错，就是位子有点小，地方也不宽敞。
嗯，这家餐厅我常来吃东西的。老公也挺喜欢这家的菜的，味道很好的，价位也不是非常的高的，还是很适中的，主要是菜比较合我们的胃口，来吃都会吃的好饱的啊！那个蛋黄鸡翅，做法很独特的，在别处吃的味道都比不上这家的好吃的，还有那个糖醋排骨的，甜甜的酥酥的，很嫩的。吃的我的心情也变得很好的，味道都是刚刚好的感觉的，那个蒜蓉粉丝扇贝的味道也蛮好的咯，那个蒜香真是很香的啊，多吃吃蒜还是很有好处的吖。反正感觉挺好的，以后会再来吃的。
上周六去的，排队整整排了近四个小时……等位等得我要吐了。。。  环境还可以，杭帮菜似乎都是这种有点古色古香韵味的装修，点菜时，菜单上基本上没有菜是超过四十块的，于是四个姑娘火爆的连点了十三个菜……  没吃到糖醋排骨真心可惜，乡巴佬鸡是点的菜中最贵的，感觉不大划算，蛋黄鸡翅酥酥的，但也没有惊艳，玉米烙太甜，馋嘴牛蛙吃出了豪大大鸡排的味道……牛杂，酸菜鱼，凉粉，扇贝也都只觉得一般  说几个感觉还不错的，片儿川，八块钱一大碗，雪菜面的感觉，但味道可以，芝士焗南瓜，像甜点的感觉，西湖莼菜汤，那个水草很好入口……  性价比还算高，但是加上等位的时间就有点夸张了，不过回想外婆家绿茶才开的时候也都是如此……就接受了
同学聚会去那里的 4点钟拿的号 到7点了才坐进去的 菜的味道偏甜 个人感觉没有杭州的好吃 吃过一次 不会再去吃了 我们7个人吃掉500左右
人实在太多，排队时间实在太长，朋友比我早一个小时去排队，等了3个小时。味道还是可以的，但是非常不值得排这么长时间的队，所以以后还是这么多人的话，肯定不会再去吃了。等到后面也没什么胃口再吃了，他们家的招牌蛋黄鸡翅的确是不错的，刚上来热的，外面的皮非常脆，连着吃了好几个。
又是一家杭帮菜，重在便宜！！菜色还算可以，没特别惊艳。位子也挺宽敞的，装修也不错。就是排队实在太长了，至少要三个小时！！太夸张了吧。同一层面有好几家别的可以吃啊，排太长队的时候还是去隔壁吃吧。。。。
ksadfklasjdfklasjdklfsajdlfkjkalsdfjklasdjfklasjdfkljasdklfjklasdjfklasdjfkljasdklfjklasdjfklsadjfklasjdklfjlkasdfjklasdjfklasjdlkflkasdjfkladsjflksajdklf
好友在杭州就念念不忘的餐厅，现在开到上海来了，大家就找聚会的机会当做首选，有点类似外婆家，绿茶餐厅，装修风格也属于古色古香的，蛮漂亮的．此类餐厅的一大特点就是，菜价比较实惠，但是排队人众多啊.5点不到的时候拿的号,7点45分才吃上的饭,累人啊~~ 1)糖醋小排:5元,真心便宜啊,味道还可以,稍微面粉多了点,但看在这价格上,已经很不错拉 2)话梅花生:3块,好吃的,味道很入味,酸酸的,花生酥而不烂 3)蛋黄鸡翅:其实就是鸡翅外面裹了层咸蛋黄,仅此而已,一般般吧 4)香烤鲈鱼:一上桌就利马抢光的菜,你说好不好吃,锡纸包裹的鲈鱼,这样烤后依然觉得鱼肉口感很鲜嫩,而且淋上调配好的酱汁,岂一个嗲字了得啊 5)东坡肉:无功无过,一般般,不肉酥烂,没有入口即化的感觉 6)菠萝牛柳:这道菜要看个人喜欢,菠萝有点小酸,但是因为我本身爱吃酸类食物,所以对于这个口味完全可以接受,而且此菜的量蛮大的,摆盘也很漂亮 7)芝士培根焗薯泥:芝士味一般,土豆泥倒是挺多的,培根貌似没看见,吃起来很有饱腹感 8)响铃脆香肉:名字蛮好听的,菜样也蛮有噱头的，其实就是一片薯片+黄瓜片+肉片+一点色拉酱而已,当零食吃吃蛮好的 9)香脆苹果圈:这个非常的难吃啊,可能我不喜欢吃苹果的关系,味道怪怪的. 10)老底子杭三鲜:这个汤超级鲜啊,鱼丸很Q很嫩,应该是用蛋白+鱼肉一起做的,还有肉皮,肉丸和小青菜,值得推荐哦 11)饮料点的是:青柠柚子茶和话梅柚子茶,8元一大杯,很解渴 总体感觉还是不错的,如果排队的时间不用那么长就更好了,不过等位的时候店家有提供暴米花吃,还蛮好吃的，嘿嘿,就是吃太多就会小饱拉^^
星期五晚上去的，朋友很早就去拿的号，6点多到的时候排队的人小多。  看了一下人均53，实际在我们这种胃通大海的人这里完全行不通= =。。。  吃下来味道一般般，糖醋排骨虽然不难吃，却有一种很诡异的味道，不像是上海人吃的那种糖醋小排。  秘制碳烤肉完全锻炼牙齿和咬合力，还需要在干辣椒堆里面找肉的好眼神。  那个神马金桔茶甜的发腻。。。  蛋黄鸡翅虽然做法普通但完全好吃，按个赞。  是不是因为新开的关系，不能刷卡&不能开发票。。。 
这家算是一家高档餐厅了吧，家里在过年之前的时候，一起来到这里来吃过东西，觉得还是蛮不错的，东西吃着真是契合了我们付的价钱，真是蛮不错的，东西好吃而且这里的环境真是不错，我们一家人是晚上到这里的，来的时候，觉得真是像是上帝了，被人服侍的感觉真是不错，虽然贵点吧，但是这里的东西，好吃，服务很棒，环境，确实是不错，不相信的话，自己来看看，过年的年夜饭都可以来这里吃了
首先走进去感觉有点压抑，地方不是很宽敞的感觉，但是这里的灯我还是很喜欢的，很漂亮，价格还行，跟这个装修环境比还是算比较划算的，有几道合我胃口的菜还不错。
又是一家杭帮菜的餐厅，感觉和外婆家差不多，价钱是真的很实惠，新开店的环境还是非常不错的，装修的很有特色。星期天下午3:40到的，拿到小桌58号，等到5点40进去的，正好2个小时，上菜的速度非常的快，不过我们等的饿坏了，吃的更快。桌上有可以结账和服务的机器可以按，但是貌似按了没什么用，最后还是叫服务员来的。  蛋黄鸡翅：就是在鸡翅外面裹一层咸蛋黄，外皮味道不错，但是里面的鸡翅没有味道  香烤鲈鱼：这个是上桌后销量最好的，整条鱼用锡纸包着，鱼肉被烤的很嫩，特别是那个酱汁，沾着吃味道真不错！  一品开背虾：菜单上显示有一个辣椒的辣度，但是没有感觉到。  干炸臭豆腐：这个臭豆腐真的很臭啊！感觉蛮正宗的  芝士焗扇贝：感觉也没什么味道  干锅花菜：这个也不错！味道很浓  芝士培根焗薯泥：上面铺着的培根很大，芝士味很重  总之，整体来说还算是实惠型的
在网上搜到这家店据说很火，就请一个朋友去试试。  上午接近12点到，大约等了40多分钟。人确实很多，环境还可以，装修的挺有味道的。  翻开菜单，发现有些菜挺新颖，价格也比一般店铺便宜，两个女生居然点了9样。点完以后吓到，我看了网上的平均价格一般都是50左右，我俩点了170+。  不过把想点的菜基本都点了一遍，到后来撑到实在吃不下，感觉就像吃了一顿自助。有点浪费，忏悔。  印象最深的是话梅花生，值得一点，推荐。 芝士南瓜和铁板日本豆腐还行。 响铃脆香肉好小一份，纯粹是口感。 其他的都中规中矩。 饮料点的抹茶红豆，但是一点抹茶味都没有，特别淡，但是味道还好，那么便宜也没什么好说。 5元一份的糖醋排骨太抢手，到的时候已经卖光了。  感觉性价比最差的是蛋黄鸡翅，里面的鸡翅就像白水煮出来的。 鲜果虾球跟茶餐厅的价格差不多，但是卖相差挺多，还是喜欢茶餐厅的。  
星期天去的，3点半开始发号。。。我三点不到开始排队，人已经排成一条长龙了 发号结束后店家会发陈皮糖给大家吃，还有茶水 爸爸妈妈都觉得蛋黄鸡翅 和 糖醋排骨  超好吃的    排骨只要5块钱哦 下次还要去吃   好吃又不贵
好喜欢这家店   布局格调我都蛮喜欢的    糖醋排骨  真心好听   排骨做的特别入味  特别喜欢这个味  还有那个话梅花生也还不错    还有我最喜欢吃的秘制碳烤肉   最喜欢吃肉了   朋友说下次还要在来吃   我说可以   不过你要请客哦   ！！！！ 嘿嘿  ！！！！！！！
连着吃了三次 味道一个字 赞~~ 第一次运气好 正好打六折 两个女生点了6个菜 还清盘了哦~~ 蛋黄系列一如既往的好吃，香烤鲈鱼很滑很嫩，金牌猪手很香很Q 曾经为了新白鹿特地跑去杭州吃，现在上海也有啦~
杭州来的连锁大同小异，性价比ok 口味没有很出众，蛋黄鸡翅是令人失望的，三五朋友随便吃吃可以，排队几小时真没那必要
看人气那么高，我和大海也去赶了一下潮水。冷菜真是便宜，价格可以，挺好，最好我家附近也开个就太好了。毛血旺里料好多呀！
看点评说排队需要很久，所以挑了周一的午市去吃，果然，5分钟就排到了。 菜单设计和外婆家一样，价格也雷同，我们2个女生按照点评的推荐点了菜，吃很撑，也不贵，随便吃吃挺好的。 蛋黄鸡翅：那么多人推荐，我们也点了，但味道不行，炸的太老，里面太干，失败。 鱼羊鲜：一个字，鲜。 蒜茸扇贝：去哪里都一个味道，关键我爱吃，好吃，6元／个，不贵。 芝士扇贝：我没吃，朋友说还不错。 糖醋里脊：15／份，量大，炸的脆脆的，很好吃。 孢汁白灵菇：咸淡适中，酱汁厚度正好，新鲜美味。 温州拌面：就是酱油面+榨菜沫，不推荐 总体来说是不错的，80分，只是一下午我和朋友都口渴难忍，喝下去3瓶水，味精也许添加过量，需改善。
最令人不爽的是，我们吃的午市，点菜时已告知厨师一会儿要休息了，不能加菜，要一下子点好，这个能理解 但是，倒水时居然水没有了，问服务员，居然说他们现在不上班，所以也不加水，要到4.30分开市的时候再加水，拜托才1.30好不好，加点水怎么样了。。。什么服务，要我就直接开除了 冲着名气去吃的，点了推荐的几个菜，蛋黄鸡翅，鱼羊鲜，三杯鸡，话梅花生，臭豆腐， 蛋黄鸡翅，太令人失望，完全没有惊艳的感觉，挺油的，装盘也很简单，我觉得这么油，完全可以加个滤纸，三杯鸡，没有港陆小镇的好吃， 鱼羊鲜，还不错，唯一我觉得好吃的， 臭豆腐，也没有外婆家的香， 话梅花生，不错， 另外还有蛋皮包的黄瓜，一般般 还点了个什么肉丝，红辣椒配的肉丝，炸的好老好老， 总之就是排长队绝对不值得，味精加的也多，我吃好喝了足足一瓶水 
周一4.30过去的。不用排队。等吃好出来。外面就人山人海了！ 鱼羊鲜还是蛮好吃的。超值的糖醋小排不错。秘制碳烤肉量也足！ 比较啃爹的是铁板茄子。那么细？一开始拿上来。我以为是黄鳝！那是有多细啊？也不入味！跟觉味的茄子没法比！ 还有个更坑爹的。蒜香烤虾。跟菜单上差十万八千里。很不好吃！
菠萝牛柳和蛋黄鸡翅是必点的，好吃到爆~我们三点半就去拿票了，4点一刻开始叫号第一批进去的~等出来时门口全是人~所以建议还是早点来~口味很好服务也很好，上菜速度很快，他们规定最晚十五分钟要上菜了，所以很快~味道也很好，总的来说就是很满意~价格也实惠~比外婆家，绿茶不知道好多少了
说真的。味道比外婆家好。价格也很实惠。只是因为是情人节去的。大概五点十分到的。我们硬生生的在门口排了四个小时。饿的食欲都没了。才轮到。。。等了二十分钟左右上的菜。就吃了二十分钟。。。哎。伤不起。。估计不太会去了。
排了一个小时才吃到，人气挺旺的。价格的确比较实惠，环境嘈杂了点。尝试了好多招牌菜，总体而言不太油腻，即使年纪大的也可以吃。
很搞不懂蛋黄鸡翅怎么弄的那么好吃！我还特意回家自己试做了一下，可是每次都很失败！吃起来也恶心。好想知道他们是怎么做的！真的很好吃我全力推荐！东坡肉也不错不会很腻。环境还不错就是比较复古简陋吧，吃的人是还挺多的。服务还不错。
算是慕名前往的吧 工作日排队还好基本上1个小时能排到 糖醋排骨是卖完了  发现比较坑爹的是  亲们啊！！！！！！！！！！你们推荐的什么话梅花生 鱼羊鲜 还有什么开背虾！！太坑爹了！！  不要觉得便宜的就是好吃的好吗  真是吃不消了！！！  开背虾就是河虾一劈二 看看慢慢一盘 能有20只不错啦！！！味道还行量大大滴不够！  结果最好吃的居然是蛋黄南瓜！！  妈的以后再也不相信你们了！！
排了将近1个小时的队  慕名而去  感觉味道还可以 价格很亲民 分量和价格也是成正比的  适合胃口小的一起去吃 可以多点几个菜 服务态度一般 
冲着他家的蛋黄鸡翅去的，说实话并没想象中的好。不过他家的糖醋排骨让我觉得还不错。 香烤鲈鱼，鱼也还算新鲜。口感还行。
整体一般的餐厅，主题山寨，餐味还不及路边快餐店，更别说什么特色了，不会再来了
来这边吃过几次，感觉很不错，里面的装修什么的蛮漂亮的，摆设也很精致。吃饭环境挺不错的，不会感觉很嘈杂，整个的蛮幽静的，吃饭的时候很舒服。这边菜肴的食材很新鲜，吃起来比较的有口感，口味不淡不咸的，口感很好。服务员蛮有善的，不过美中不足的是，这边的上菜速度超慢的，这个有点不满意，估计是上次我们去的时候人比较多的原因吧。 
蛋黄鸡翅蛮好吃的 其他菜都很一般 糖醋小排全是面粉 早知道不点了  酸菜鱼味道也怪怪的 东坡肉太肥了  性价比倒是蛮高的 就是口味感觉没绿茶好吃
口味挺好，价格也合理，比较适合一个人和两个人去吃，美味共分享吧
来到这家店门口的第一感觉就是。。。人好多啊。。。吃个饭居然还要排队。。。难道里面的东西真的就那么好吃么？我跟男朋友在排队等了将近半个小时才轮到我们，不过里面的装修真的挺不错，这样至少我的心里平复了一些，服务员是个帅小伙，服务厅周到的，给我们介绍了这家店的一些好吃的菜，像蛋黄鸡翅，糖醋排骨，话梅花生，吃过之后才感觉，这排队吃的饭也挺值得，没有让我失望。。跟男朋友在一起吃的很开心，希望下次再来吃的时候人不要那么多了。。。
又发现好饭馆子啦~上次朋友带我来吃了一次~觉得不错~就是经常很多人排队啊~环境的格调有点欧式的风味啊~好好看地说~真正地要推荐一个好好吃的菜！！！黄金鸡翅~外酥里嫩~入口那个口感真的是好吃到内牛满面呀~东坡肉的话虽然是招牌菜呀~不过对于不吃一点肥肉的我真是伤不起啊。不能欣赏这款美食了~嘿嘿~像蛋黄仔排啊，孜香脆骨啊~都挺不错的~可以试试~跟朋友一起聚会吃饭什么的最开心了~吃着好吃的，聊着有趣的~友谊天长地久！哈哈哈
之前在杭州吃过新白鹿,感觉口感比上海的好很多,而且可能是新开的店吧不能刷卡 不能开票 做的位置小的可怜 
之前经常去杭州吃新白鹿，觉得比外婆家味道更好，且性价比很高。特别是东坡肉一直让我念念不忘。此次在上海开店，自然还是要去试一下的。结果试下来觉得冷菜依然很不错，话梅花生，醋拌黑木耳很推荐，冰镇雪莲必点。热菜香烤鲈鱼、蛋黄南瓜、上汤菠菜、干锅花菜都不错，毛血旺不好吃，剁椒鱼头一般，让我很期待的东坡肉有点失望，油太大了，和在杭州吃的不能比，杭州的是油而不腻、入口即化。希望能够改进。
刚开业的时候打六折  我臆想还没有很多人发现新白鹿在上海开张了吧  于是乎 组织偷偷前往   没想到 我的臆想完全偏离轨道 人山人海  四点钟拿的号 结果就是无止尽的等等等   两个多小时不止吧 终于终于 轮到了我们  进去了才发现 店里更加喧闹 服务员恨不得用跑的   排风设备好像也有点不通畅   点了很多大家推荐的   蛋黄鸡翅还算不错 但是卖相不怎么好   外皮挺脆的 咬开来 有很明显的咸蛋黄味道   糖醋排骨 卖完了 我们就点了稍微贵点的糖醋里脊  完全就是炸面粉团 基本上没怎么吃！  其他东西 除了便宜 也找不到什么亮点了 吃一次 足够了！   
貌似开了没多久的馆子，朋友带过来吃的，说这边的菜不错，于是我们几个吃货就屁颠屁颠的跟着来了，我们是1点左右过来的，人还好，没有等多久，我看这边有的点评人说人山人海的俄，呃呃呃，不知道是我来的巧还是他们说的夸张了。这边的咸蛋黄鸡翅让我胃口大开了，我从小就爱吃咸鸭蛋，重点是里面的咸蛋黄，嘿嘿，又香又酥的感觉，再配着我最爱的鸡翅，哦买噶，两样我最爱的食物相遇了，我在家一般鸡翅都做可乐鸡翅的，现在又多了一项可以去尝试啦。
排队的人太多了，排了一个多小时 吃的蛋黄鸡翅，东坡肉，糖醋排骨蛋黄 南瓜和话梅花生，糖醋排骨我的最爱，色香味俱全 口感很好，东坡肉还可以有点腻，蛋黄鸡翅很外皮酥脆 肉也不错，东西实惠环境也很好就是人太多，推荐。
因为看了点评才来，还是没有失望啊，就是等上菜的时间有点长了。
碳烤鲈鱼味道不错 其他的个人感觉一般般啦 女朋友说蛋黄鸡翅不错 来个小约会还算是个不错的地方
总体还行吧，性价比比较高，因为东西便宜倒不是说多好吃。 糖醋排骨除了便宜别无可取之处，完全吃不出肉的感觉。咸蛋黄鸡翅外面咸蛋黄味道挺浓的，但是里面的鸡翅完全么味道，吃多了容易腻。铁板茄子和干锅花菜还不错。 下次来试试鲈鱼。
        好吃的东西当然分享咯，我可不是独吃的哦，有一句独吃难肥嘛，哈哈，我正好要增肥呢？？？？      我要吃、吃、吃～～～哈哈～～～长得胖胖的也挺好呀~~~~    嘿嘿，我挺喜欢吃这里的蛋黄鸡翅和香烤钙鱼，好好吃哦，特香了～～～        下次我要尝尝这里的秘制碳烤肉，太好了，得找我亲爱的来尝尝了，嘿嘿～～～
南瓜和话梅花生，糖醋排骨我的最爱，色香味俱全 口感很好，东坡肉还可以有点腻，蛋黄鸡翅很外皮酥脆 肉也不错，东西实惠环境也很好就是人太多，推荐
口味和外婆家差不多，都是杭帮菜，个人比较喜欢日本豆腐和话梅花生，蛋黄鸡翅和蛋黄南瓜因为都是用油炸的，一般般，鱼羊鲜不错的，去之前看点评，一品开背虾不灵，所以也没点。 目前餐厅只能付现金，发票也要20号以后才能开。晚餐16：15分开始叫号
貌似是新开的餐馆，就是没想到排队要排那么长的时间啊，，，早就按捺不住了终于等到我了~我进去果断根据服务员的建议点了糖醋排骨，鱼羊鲜，，其他的菜品都不大记得了，，但是这两道菜真心好吃哈~吃到这样的美味我也就觉得没有白排那么长时间的队咯~~环境和服务都还是挺好的，我个朋友多比较满意，以后应该会经常来这里打打牙祭~
看到饭店的名字使我想起了小说白鹿原，不知道这饭店的老板是不是也是个读书人，看到过这本书，所以饭店名字从那里得来的。总得感觉还不错吧，就是上菜时间有点长了，好像好饭店人气很多的饭店都是这样。这点很让人纠结，因为人多服务人员也照顾不过来，所以服务水平不能好评价了，只能说一般了这里糖醋排骨不错，这是我在这里吃的最大亮点了，我的朋友反映也错呢。
以前去杭州，每次都去西湖银泰那家，因此对新白鹿留下了很好的印象，不仅因为便宜，更是觉得口味还不错，性价比很高。也因此，这次特别建议朋友去这家，下午2点半就去排队等号。 点了很多招牌菜，菜量和杭州的比，缩水了很多，尤其鱼羊鲜，那个容器整体缩小1圈，蛋黄子排也炸的太老，蛋黄很少，臭味相头在杭州吃的，色香味都不错，到了上海，全都变样了。基本所有菜式，都和杭州相去甚远！太失望了！ 菜里应该有很多味精，吃完口渴得拼命喝水。 在座有人生日，服务员到时主动提出要唱生日歌，与其一起过来形式一下，不如给点儿生日折扣更实惠！  建议大家不用去了，想吃的话，还是去杭州吃吧。
2013年2月11日   知道新开了新白鹿，特意全家过来吃吃。  因为是5个人，所以等了蛮久的，差不多1小时吧。像小桌的叫号速度明显就快多了。  在外面等的时候，爸妈他们吃了爆米花，觉得都快吃饱了哈。就是外面等位的时候，座位貌似少了点，没有几个的呢。  非常便宜的菜，像话梅花生，糖醋排骨都没有了。  吃下来，感觉经济实惠量大口味也是非常不错的。点了15个菜才吃掉不到300元。  推荐几个菜，雪菜小笋，蛋黄鸡翅，蛋黄南瓜，葱香芋艿，金牌猪手，秘制碳烤肉这几个味道都蛮好的。  就是有点不太满意，因为等位等了蛮久，所以让服务员先上温州拌面的，结果是最后一个上的。omg!!!!  给的发票是杭州那边的发票。。。。。  
环境很好，人也听多的，那个蛋黄鸡翅很好吃，还有那个糖醋排骨也是不错的额，那个鱼羊鲜味道真的很鲜，还有个秘制碳烤肉也真心不错，总之我觉得这家餐厅还是不错的，推荐。。
里面的菜色挺多的，色面也很不错~口味也很对我胃口~很喜欢吃里面的蛋黄鸡翅。还有扇贝。好好吃！！就是去的时候排队排的时间长了点~
昨天去的，6个人等大桌差不多等了一个小时进去的。价格是便宜，不过量也很少，不如绿茶。应该以后不会再去了 唯一觉得不错的是甜品南瓜园子羹 其他都很一般，有个叫乡巴佬鸡的建议别点，就是小米椒爱上小公鸡换个名字，鸡都是比指甲还小块的。 
糖醋排骨和蛋黄鸡翅蛮好吃的！但是蛋黄南瓜，干锅包菜，什么花生，和鱼羊鲜就一般般，没有DP上说的那么惊艳了。相比之下，比外婆家和绿茶的口味要好！性价比蛮高的！还会在去的！
   我看着上面的人都说什么小说白鹿原         我也不懂得                            只是觉得这个名字不错   店里的装潢也不错        进来尝了下菜        还行把      糖醋排骨  做的不错       别的一般把     
这家店的味道真的可以，我很喜欢的，这里的环境也不错 ，装修业横好，服务也很周到！ 这家店的招牌菜是糖醋排骨，味道很不错，酸酸地  外脆里嫩，横有味道自己家里是做不出这个菜的。选材很讲究，做工很精致。 再说说这家店的话梅花生，第一次吃，是一道凉菜，可以当点心吃。 鱼羊鲜是一道味道很好的菜，我很喜欢，下次还去这家店子！！
在打下人均35的时候，不得不感叹，好便宜啊！！！虽然我们五个小姑娘去吃，但个个都吃饱的情况下才花了这点钱，还是很划算的～点了蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，铁板蜜汁肥牛，糖醋排骨，开背虾，铁板茄子，豆豉油麦菜和玉米烙。总体味道不错，鸡翅小油，鲈鱼酱汁不错，其他味道一般～冲着价廉以后小聚去去还是很实惠的
和老公带着爸妈和宝宝一起去的 十点一刻到的 没多少人拿号 所以十点半很顺利的进去了 四人桌 没有宝宝椅 将就一下 点了下面几个菜： 话梅花生 很酥 老人家也咬的动 口水鸡 很冰很冰 估计隔夜就放冰箱了 蛋黄鸡翅 外面味道还行 就像别人评论的里面很淡 烤鱼 我老公说是最好吃的一道了 妈妈也说很新鲜  菠萝牛柳 很酸  铁板肥牛 当中有个蛋 这个比牛柳好吃还要嫩 碳烤肉 所有的都吃完了还催了几次才上来 味道一般 没外面的猪筋肉嫩 而且有股味道  还点了什么忘记了 总之一般 吃掉二百二
以前一直去杭州才能吃，现在不用跑那么远了，喜欢这里的味道，和杭州的环境很相似，都是有那么多人排队 。喜欢一品开胃虾
很实惠，味道也好~喜欢东坡肉香烤鲈鱼！咸蛋黄鸡翅和千水豆腐也好吃！五块钱的糖醋排骨太划算了！←_←
价格是便宜的，味道是一般的。蛋黄鸡翅太油，里面味道也不够。鲈鱼还可以。就来凑个热闹吧
asm,dfna,s.df,asdfm,sndfm,nsadm,fn,masdf
 杭州很红的一家商户...终于随着外婆家和绿茶也登陆上海了...门口排队的人还是那么多...主要价格便宜...不过东西其实3家都差不多的...香脆蛋酥..类似纱棋马类的东西...不过吃起来感觉有些油...而且有些也太酥了...筷子一碰就碎了...蛋黄鸡翅..那天唯一能吃的几个菜之一..就是家常的味道...臭豆腐..这个严重和图片不符...这个明显是臭豆腐的边角料...铁板浇汁茄子..还厨师推荐菜..他们也好意思的...茄子一点都没有入味..而且茄子看上去象生的一样...一品开背虾...虾不是很新鲜...鱼羊鲜...哪里鲜了啊. ..明显腥..羊肉没多少..鱼都是骨头....糖醋排骨..貌似和糖醋里脊差不多...日本豆腐..这个还可以随便吃吃...香扒猪手...啊一般...反正便宜是便宜...但是不好吃...还是没有用的....
环境很好，服务也很不错，但是菜一般般 让人感觉新颖的，口味不错的很少，没外婆家多 价格是很实惠，大部分都是油炸的菜，有点腻味 西湖醋鱼超难吃
店面装修的很中国风 没有外婆家那么的昏暗 菜价适中 量还行 周一7.30过后基本不用排队了  性价比很高
我喜欢外婆家，老公喜欢白鹿 现在我们都不需要纷争了，因为两家都开到上海来了 下次到杭州去重新寻觅好吃的去了 蛋黄鸡翅真心又油又不好吃，我自己个人还是比较偏向蛋黄仔排的 香烤鲈鱼，锡纸包装，鲈鱼虽然不大的一条，但各种甜咸香的味道都在这道菜里充分表达 蒜蓉粉丝扇贝很便宜，但规定几只起点，基本就跟黑暗料理一样的价格 糖醋排骨是和外婆家的麻婆豆腐一样的经典菜 杭椒牛柳真心量太少了，不过杭州的辣椒居然我可以当蔬菜吃下去
环境比外婆家要好，菜式也很好，就是人太多，还好预先做了功课，先去拿号，然后在隔壁必爱歌唱歌2小时，过去差不多正好要到我们的号码，以后一定会再去光顾的，就是现在还没刷卡不是很方便
最近很火的一家店，刚开张就知道了，想想外婆家和绿茶都是尝鲜的人没有理由不去这家呀，所以果断前往啦~ 平时的晚上没有想象中的人那么多~ 和好友2个人点了好多菜，糖醋排骨5、招牌大凤爪3/个*2、话梅花生3、香烤鲈鱼32、扇贝6/个*2、蛋黄鸡翅28、上汤芥蓝18、鲍汁白灵菇15、红豆冰沙12~~~ 价格的确蛮便宜的，味道也尚可，糖醋排骨完全是噱头，里面都是面粉啊，凤爪不是很大，花生还行，鲈鱼和鸡翅作为招牌蛮赞的，鸡翅最后打包了5个，鲈鱼蛮新鲜的，芥蓝是放皮蛋煮的，很入味，白灵菇有点咸，他家酱油类的都有点咸，冰沙忽略~ 吃下来还是比较认可的，就是人少性价比显示不出来~
20130307：  几个推荐菜都吃了， 最近不怎么待见类似的店， 可能是采购做多了， 坚信一分价钱一分货的原则。  蛋黄鸡翅米兰达点的， 外面一层有坑坑的蛋黄，里面么就是个小鸡翅， 由于某些原因，鸡翅这个东西我争取一辈子都不吃了~~~ 糖醋排骨，深油锅里炸过的，糖醋酱里再滚一滚。 色迷一般。 话梅花生，吃3颗，感觉都一样的，这是褒还是贬？ 鱼羊鲜，大概是我最不满意的一道菜了， 鱼，有鲈鱼居然还有鲶鱼，部位都不灵光的， 羊肉就是火锅里那种切得很薄的肉，就一个大杂烩，说不上主题是什么。 扇贝，不连壳的，就是冻的，解冻后烹调。  MAYBE我的要求高了点， 自从看了食品安全的书以后， 我觉得外面的东西没法吃。  以上 
以前去杭州玩，就喜欢新白鹿，现在新白鹿来上海了，自然是新开张打折的时候去了咯。 很好，不错，依然最爱我的蛋黄系列，蛋黄子排和蛋黄鸡翅。 可惜吃不到呛虾了。。  有机会再来吃啦，口水中~~~
上周日和同学一起去吃的，10点50到的，没有等位，直接进去，就是4人位略微狭窄。4个人点了很多菜，招牌的基本都点了，结果最后买单200不到，真的是非常实惠，口味也不错。糖醋排骨5块才，必点！开背虾和香烤鲈鱼也不错。
真的是非常便宜 但是味道的话 没有很有记忆 可能是大家评论太好我期待太高？ 可是就没什么有记忆的点。。如果爱釜山的南瓜粥的朋友就不要点那个南瓜园子 因为一点都不好吃。。。
我来这里好几次了，这里还是很不错的，吃饭吃的就是个味道好吃，虽然这里的环境服务方面一般般吧，这里的饭菜的味道真是好好吃啊。这里的蛋黄鸡翅真是好吃啊，超赞，我觉得尤其是蛋黄是最好吃的，比鸡翅都要好吃的多，当然鸡翅还是很好吃的，很鲜很嫩。除了这道菜之外我们还点了其他的菜也是很不错的。这里的话梅花生挺好吃的，和朋友们在一起，几乎都让他们抢光了。
环境不错，都是吃午饭来的，没有排队，上菜特别的慢，基本吃一个上一个，还会上错菜，上错了你留下了就算你点的，真是强买强卖，人家一般上错了吃也吃了就送给你了，服务员不怎么样，有点呆呆的
终于在上海也开了新白鹿，以前也从没吃过，据说比外婆家好吃，就慕名而来了。点了招牌菜，味道都很不错！
人氣很高~需要排隊~ 5點多來的已經很多人了 大概等了一個多小時 店面還是很大的 上菜什麽也很快~東西超級便宜的~ 有幾個菜味道還是很不錯的~ 蛋黃雞翅：有8個~不過蛋黃的味道稍微少了點~ 再濃郁點就好了 魚羊鮮：貌似38元 裏面東西還是蠻多的~味道一般般~沒覺得很好吃 糖醋排骨：只要5元 而且量還蠻多的~ 味道不錯~蠻甜的  蒜蓉粉絲扇貝&芝士扇貝：各點了3個~ 個頭不算很大 過得去~ 別的菜不記得了~ 杭幫菜其實沒什麼特別喜歡~排隊真心吃不消的
开车来他们家真的是交通的比较的便利的呢，有停车位的，但是他们家的生意也是比较火爆的呢，有的时候会车没地方停呢，他们家的人来的事很多的，感觉做的位置还是有点空间有点小的呢，坐下是有点挤得呢，但是他们家的好吃的菜还是很多的呢，蛋黄鸡翅，我觉得这个做法还是挺新鲜的呢，我也是第一次只这道菜的呢，真的是很好吃的呢，糖醋排骨，这个做的也是比较的美味的呢，我们都喜欢吃，香烤鲈鱼，鱼肉是很新鲜的呢，好吃话梅花生，不错，开胃
开在东方商厦的9楼，环境很不错有点古典的感觉，不过有的小包间空间有点小。菜很价廉物美美，量超足的。糖醋排骨5元虽然肉不多味道还是不错的，芝士南瓜个人很爱，甜甜的奶香超足，已经去了几次，以后应该也会再去的。
菜价很实惠，很喜欢他们家的肥牛很好吃入味。但是我那次去里面实在太闷热了。空间也很小。
听同学说这家店的味道还是不错的，来过一次就不太想来了，不是因为别的原因，饭菜味道还是比较适合我的，最受不了的就是这里的服务员的服务态度，可以还是新手吧，做什么都笨手笨脚的，还不能说她，给我脸色看呢，真想投诉她，但觉得没必要，我是来享受美食的，不是来找气受的。
很喜欢这里，装修的富丽堂皇的，很美观  很大方，空间也比较大，很雅致，这里人气很旺， 每次来的 时候 几乎都要排队，最好提前预约，这里的菜还挺有特色的，例如蛋黄鸡翅，做法 挺有新意的，味道也很不错哦，还有话梅花生，味道酸酸甜甜的很特别，很好吃 而且这里物美价廉，份量还足，是家挺好的餐厅
无聊?上网时间多？整天面对电脑不知道干么？、每天挣点外快比看电影玩游戏强、联系企鹅 1070940663
非常喜欢这家店。去杭州必会去的。味道很好，而且价廉物美。是个不错的选择
周四中午12点多去的，没想到还要排队，服务很不错，可惜5块钱的糖醋排骨卖完了，妈妈说味道很好，下次还要再去，就是太热了 ，而且没发票，不能刷卡，仅限现金消费
上次跟同事就来过啦，今天中午跟他想着要吃什么好，突然想起这家店， 就跟他提议说来这里吃吃看咯，他还没吃过这间的东西呢，上次来的时候就跟同事觉得这里的装修还不错，感觉有点小清新。上次来的时候是晚餐时间，也没那么多人啊，今天来的时候就要排队啦，下次要来光顾的还是预约好点。上次吃过的蛋黄鸡翅感觉很不错，今天点餐的时候就强烈建议他也点一份试试看，吃的东西总体来说还不错，价格也中等，分量也还可以哦，嘻嘻，下次还跟他来光顾。
第一次看见这个店铺的时候。。竟然想起来一个广告。。白马寺痛消贴。。那痛往哪贴。。。 哈哈哈哈。。感觉很搞笑。。然后就进去了。。 进去以后感觉装修不错。。服务员服务也到位。。。而且面带笑容。。 我特别喜欢那个糖醋排骨。。。
价廉，味道还可以。就是排队人蛮多的。新开的，没发票和不能刷卡。
元宵节和家人一起去吃的。特别喜欢他们那里的环境，觉得很有感觉。东西的味道还可以，就是上菜慢了点。服务员的态度挺好的，但是让他们做得，等于没说！如果你们不赶时间吃饭饭的话，还是不错的。
服务态度及其恶劣，问号码么是多少了，服务员说什么是订位子的咯，什么的！然后就不理了，态度恶劣
今天终于如愿以偿来此尝鲜了〜点的都是些大家推荐的招牌菜，味道说实话吧不是很重口的。。 蛋黄鸡翅是如大家所说的比较淡一些，醋泡木耳蛮爽口的；特色牛肉卷比较受欢迎；干锅鱿鱼蛮好吃的，里面的韭菜是我的爱呀；鱼羊鲜的味道要是再重点就更好了；蛋毯日本豆腐很好吃，豆腐很嫩，上面还有一层蛋，口感酥酥的，大赞！ 香脆苹果圈有点腻了；臭味相投感觉没有外婆家的非诚勿扰入味，不过也过得去的；小米粑没有什么味道，要是蘸点苹果圈的蘸料还可以的吧；香考鲈鱼是最后上的，不过都消灭干净咯〜鱼很嫩很鲜美，对于爱吃鱼的我来说还是比较爱的〜 我们四个人点了11个菜才两百出头一点真心便宜呀！要是在上海能多开几家分店路近点就好咯〜坐等坐等。。^_^
因为白鹿，所以喜欢杭州，当然有点夸张，白鹿，我喜欢，继续努力!我还会来的哦!
在杭州就去过，东西不错，而且很便宜。上海刚刚开，所以就去捧捧场，还是值得的。
新白鹿餐厅，名字取的还蛮特别的哇····这家吧，是跟妈妈一起来的，好多人哦，还要排队，生意貌似不错，这家的环境神马的还不错哦，这家好吃的东西也好多的，个人超爱她们家的蛋黄鸡翅的啊，做法还蛮有新意的说，蛮特别的，口味也不是很重，很喜欢···还有鱼羊鲜，我也很喜欢捏，味道很不错的说，还有蒜蓉粉丝扇贝也蛮好吃的，总体来说还不错的一家····
味道一般、铁板茄子和鱼羊鲜还不错、其他的真心一般没特色、蛋黄鸡翅一点都不入味、就是便宜倒是真的、3个人吃了2冷3热1点心、才133元挺划算、还是外婆家和绿茶好吃呢！
3大1小坐的旁边像卡座的位置，位置真心小。。。没有宝宝椅。。。上菜慢，有2个菜等了好久。。。味道蛮好价格便宜
人气很枉的一家店……做杭帮菜的……和外婆家绿茶差不多价位而且同样要排很久……蛋黄鸡翅味道不错……只是排对很久没意思！
周五下午2：45到的，已经大排长龙了，都在等着拿号。3：30开始拿号，4：00进去的。点了7个菜，个人认为味道非常一般，完全不值得排那么久。价格倒是十分便宜的，一共才130。 蒜茸扇贝：味道还行，这东西没技术含量 糖醋小排：就属这个最划算，才5元，味道也不错 石锅牛蛙：锅挺大，牛蛙没多少，都配料。味道还可以，微辣 蛋黄鸡翅：亏得还是特色，也就普通炸鸡翅抹点咸蛋黄，鸡翅淡而无味，量挺多 锡纸鲈鱼：本人吃鱼小能手，这鱼不行，没弄好 土腥味都在，肉质也不新鲜 芝士焗薯茸：土豆泥太厚，都木有煮透。芝士也不够浓稠，败笔 话梅花生：花生竟然是苏的，适合老年入，入口即化。但是话梅味淡，没嚼劲
杭帮菜在上海铺天盖地，吃过好多次外婆家，所以这家口感也差不多，没什么特别的，队伍挺长的，建议还是不要浪费时间！
与外婆家、绿茶在口味上没什么差异，现在这样的餐馆真是遍地都是啊，低价+混合菜系虽然照顾到了大众的口味，但也不得不承认，品类越多，专业度却是在下降。显然在这样的平价餐馆中，不能要求太多。至少环境和服务上目前还是不错的，口味只能算一般了。 蛋黄鸡翅：在新白鹿还没进驻上海之前，一直听说它家的蛋黄鸡翅非常好吃。不过吃了之后，也并没有想象中惊艳的感觉。值得称赞的是，它家咸蛋黄处理的不错，没有腥味。曾在其他不少店中吃到的咸蛋黄菜都有一股蛋腥气。无责任推测，蛋黄南瓜应当会在味道上更胜一筹。 糖醋小排：5元一份，当然是每桌必点。量虽然不是特别大，但在5元的前提下，可以算是这家店性价比最高的菜了。味道偏甜，多吃会腻。 铁板蛋煎豆腐：有创意的菜，做法大概是玉子豆腐在铁板上煎最后倒上蛋液，于是就成了蛋饼状。但是由于铁板太烫，蛋很容易焦。 温州拌面：就是普通的榨菜肉末拌面。
店的名字很不错的哦，就是排队排了好久好久，不过菜品味道还不错，不枉费我们排了那么久的队。
人气真的很旺！！！昨天和闺密两个人下午两点多去排队拿的号码，45号。4点开始吃，等叫到我们的时候已经五点半了差不多。后面排了300多号人，疯了！不过味道很不错！！！
人在他乡,看到店名就有久违的亲切感,约上三五成群的朋友,找一个靠边的位置坐下,一边点菜一边嘻哈着!江南风味的菜总是吃不腻,就算吃的再勤,也总是回味无穷!蛋黄鸡翅,糖醋排骨,香烤鲈鱼,都是这里不错的选择,口感,色泽,味道都值得称赞,最赞的是西湖醋鱼!鱼肉鲜嫩,加上酱汁简直就是完美!虽然味美,但价格还是偏高,服务确实也跟不上,希望以后改善才会有更多的客人哦!
满喜欢的一家点 和外婆家、绿茶什么的是类似的 超级喜欢蛋黄鸡翅的 第一次吃没有吃到 第二次趁早又去了次 终于吃到了 哈哈 果然好吃 还有特别推荐 肥牛一锅鲜 也好好次哦 一点点辣 但是真的非常鲜 香烤鲈鱼也不错 就是还没有入味的赶脚 5元的糖醋排骨 必点啊 哈哈 有机会还会试试别的菜滴
味道不错哟！父母都很喜欢 糖醋小排价格很惊艳(^_^) 蛋黄鸡翅，鱼羊鲜都很好吃！话梅花生是甜甜的 很爱！
你们知道糖醋排骨这里卖多少钱吗？   哈哈   五元一份   我想每个人去都会想点一份吧    反正这么实惠大家都会想尝一尝的     但是真的很好吃呢   虽然量不大   但是很好吃呢    相对于其他店来说性价比算是很高的了 话梅花生很独特   可以搭配酒一起吃    很好吃       花生很新鲜     秘制碳烤肉很好吃呢    火候刚刚好    吃起来很香      服务员的态度很好    服务周全很细心
价格是极其实惠的~两人5菜加饮料才90米~等位也是极其厉害的~3.8的中午差不多等了1小时~不过还算有价值~ 糖醋排骨没了~换成糖醋里脊~价格也变成了15米~米道一般~外面粉放多了~ 蛋黄南瓜~10米~这个也蛮好吃~量多~蛋黄味也够~ 鱼羊鲜~鱼加羊不止鲜~吃到后面稍许咸~ 红烧肉~10元一客~有皮~有藏肉~肉食主义都大爱阿~ 只是店家提供的竟然是杭州定额发票~发现有桌以此要求打折~真是啥人都有~ 
菜就有点咸了，环境还是挺好的，价钱很实惠的，门口排队那号还有爆米花吃
和亲爱的闺蜜们6个人一起来聚会，因为没有预定到，10点就来排队啦，赶上了第一批的大桌，不过说是大桌其实是4人位呢，还好是靠沙发的，就加了一个座位。我们6个人大概点了十多个菜。 糖醋小排，鱼羊鲜还有日本豆腐都超级好吃哦！ 蛋黄鸡翅小小的一个，味道不错，也没有其他人说的油腻什么的。 铁板茄子的味道很棒，中间还有颗蛋，感觉很有营养！ 开背虾我觉得烧的有点过了，味道一般。 土豆泥也偏咸了一点。 整体还是相当不错的，今天吃得也相当的过瘾，而且我们6个人就吃了254，很实惠哦！
四点开始排队 等了三小时 味道一般 价格性价比高 不值得三小时排的队
老婆在吃星怡会还是新白鹿这个问题上纠结了一个星期，终于！还是选择了新白鹿餐厅~下午3点左右来拿的号。。门口已经排起了长龙。。幸运的是拿到了4点第一批进场的号码。~两个人点了很多菜~哈哈~铁板肥牛~味道还不错~蒜蓉粉丝扇贝！~非常好吃！~糖醋小排~味道还行~只要5块钱~超实惠~哈哈~还打包了一份回家~馋嘴蛙~味道可以~做法很特别~牛蛙 先炸了一遍再进行调味~别有一番风味~蛋黄鸡翅就稍显逊色了。。没有想象中的好吃。西瓜汁和芒果冰沙！！超赞！！西瓜汁绝对是鲜榨的！芒果冰沙是老婆的最爱！~最后上的百合南瓜园子羹绝对为之一亮！~超好吃！！10块钱一大碗！！最后吃了3小碗实在吃不下了~最后通通打包回家！~哈哈~真的超好吃！~老婆的选择是不会错的！~我爱你~老婆大人~Mua~
真没想到，这里的价格这么便宜，和姐们几个来这里，一致评价这里的糖醋排骨和蒜茸粉丝扇贝还有和蛋黄鸡翅味道非常好。服务员态度端正，服务到位。下次绝对再来这里，性价比高。。这还是排队才吃到，可见这里的菜是很欢迎的。。回家跟老公说了，老公说下次一定要和我来，他说他也想尝尝。现在我都流口水了。
今天跟同事一起来的，两点半就拿号等在那里了，人太多了超火的一家店，四点钟进去点菜，装修的挺好的漂亮。点了糖醋排骨  上汤波菜  碳烤肉   乡巴佬鸡   鱼羊鲜   馋嘴蛙  蛋黄南瓜  蒜泥凤爪  都挺好吃的改天一定在过来吃！带上父母老婆孩子一起过来吃。
兄弟们请客吃饭又一次来到了新白鹿，兄弟门说这家店装修的蛮有特色的，我们也点了店里的特色菜，吃了也挺错的，最终决定兄弟聚会都来这里了。。。。。。。。
门口的爆米花，比那个菜好吃很多。 排队排了一个多小时，到现在还记得的是那个开背虾，拜托那个虾也能开背只能说明厨师刀工好，去*宫，看看人家的特价菜那个虾好吧。 话梅花生，花生很烂的，不好吃，没牙的人吃的。 以后绝对不回去，外婆家至少还有个红烧肉能吃吃，他们家就是没有什么可以吃的了
他们家看起来挺火的，很多人在门口排队，看起来还不错，我和老公就选择了这家的，这里的环境进门觉得很干净很大气，就是喜欢这样的格调的地方呢，这样的大气的地方是很不错，但是这里的菜很难恭维的啊，做的实在是不怎么样，我们还排了那么长时间的队呢，真不值得，那个蛋黄鸡翅鸡翅很不新鲜，吃在嘴里口感也不咋地，就是铁板茄子还是可以的，其他的菜都不是很喜欢吃，价格还那么贵，真不值得来。下次不来了。
过来新白鹿餐厅是聚餐的，这里的菜品多而且好吃， 价格也是所需要的档次，所以大家吃得蛮喜欢的， 香烤鲈鱼是最美味的。
最近人气爆棚的一家店，在杭州号称和外婆家，绿茶齐名的店，在上海东方商厦九楼还是在上海的第一家分店，被网上的人气吸引了，特地礼拜天十点半就到了，已经在叫号了，拿了号码就坐进去了，没有排队还是蛮好的，蛋黄鸡翅口碑不错，点了，味道着实一般，外面裹的蛋黄不错，就是里面实在太淡了，糖醋排骨，五元一份，我以为是量超级少的那种，结果五元的价格上海本邦菜馆的量，味道竟然还不错，啧啧称奇啊，这样的价格能有利润吗，味道反正不错，香烤鲈鱼是用锡纸包起来的，味道还可以，话梅花生价格三元一份，超经典的价格啊，味道还行，蛋黄南瓜味道倒是不错，总体还不错，就是没有什么大惊喜，但是也可以吃吃，就是如果排几个小时的话就没意思了，价格真的是实惠到家，我想这个也是吸引那么多食客一个很大的因素吧，总体还不错
不好吃，绝对没有杭州的好吃！所有的点心都不供应。羊鱼鲜也不好吃
真的很便宜，我們兩個人去的，加上甜品點了11個菜也才193塊，味道也不錯，感覺比外婆家好吃多了，還是不錯了的，有機會要去嘗嘗杭州總店的味道
等候时间有点长，门口人也不少的。价格嘛，总体不算贵，但那个量啊，真当地少，远比同类餐厅少多了，与其说便宜，就是量少才算便宜的吧，要与同类店比的话的，这家店真算不上便宜的。但胃口很小的女性类，到是很合适的。
很喜欢这家店。几乎每次和朋友吃饭都会去这家店，这家的生意每次都是这样的好。还有我喜欢这家点的装修，虽然简约但是很温馨！喜欢这家店的蛋黄鸡翅，鸡翅很嫩，再加上蛋黄的味道。超爱阿！
 很好的酒店   味道好  服务很好       还是老婆同事介绍的   他们聚会说浙江不错     昨天带小孩来了  吃了蛋黄鸡翅  很好哦   价格实惠 
蛋黄鸡翅失望啊 都没有派克餐厅的蛋黄锅巴好吃 点了很多特色菜 感觉都偏甜 真的是比上海菜还甜 杭州菜怎么这么甜那………………我还是比较欢喜绿茶的味道 鱼羊鲜真的好鲜 汤喝得有点停不下来 但是又没有觉得很爽 欧 我太疙瘩了
推荐这家店的主要原因是因为有我的最爱..糖醋排骨..真的是超好吃的..我们去的时候还不用排队..超爽..话梅花生也推荐一下..环境也是不错的..里面的服务也是比较棒的..推荐区这家..
一般比较可以，但是有些方面还是需要改进，味道都还不错。比较可以。
周日去的，三个人，以为会排长队所以十点多商店开门就到了（10点10分放第一批），其实根本就用不着那么早，11点前到应该没什么问题。。。 点了糖醋排骨、蛋黄鸡翅、秘制碳烤肉、话梅花生、菠萝牛柳、西瓜汁，还外带了一份蛋黄南瓜，一共才120！ 糖醋排骨：5块钱能有这样的品质已经很了不起了，虽然面粉多了点，但味道还是不错的，量也不少。 秘制碳烤肉：还蛮香的，下次还会点 蛋黄鸡翅：干巴巴的不好吃 蛋黄南瓜：这个不错，切得像年糕片，味道不错 菠萝牛柳：牛肉外面竟然裹了面粉，菠萝也太酸，除了摆盘好看点其他不咋地 西瓜汁：吃的出来是鲜榨的，但还是兑了蛮多水的，放了冰块喝的不舒服 
人气真的好高 还好早去拿号，里面的环境满温馨的 蛋黄鸡翅口感满好 鱼羊鲜和一品开背虾也满鲜的 5元一份的糖醋排骨性价比不错 点了不少菜，价格很实惠
大力推荐啊，我和朋友是11点到的，已经有20位在我们的前面了，里面的菜很便宜，实惠量也多，蛋黄鸡翅推荐28元8只，但是我觉得糖醋排骨虽然只有5元，基本上吃到的都是面粉，不过也就5块！服务态度非常好，上菜速度也快！不过目前那边不能刷卡，差点就在那边刷盘子，呵呵开玩笑啦，值得推荐！
不知道为什么这家店可以拿到五颗星的评价，可能只是因为比较便宜吧，菜式和杭州一模一样，原封不动的引进上海，但是还是掩盖不住水平只是高档食堂的水准，而且用的油说实话总感觉不是很正，所以也就是吃一次最多了
很早就听说这家餐厅在杭州很火爆，今天在南京东路逛马路，正好到这里来吃饭。 我是四点左右到饭店，那时候门口已经做二三十人了。小姐给了我一个号，叫我6：30左右再回来。在宝大祥兜了一圈帮宝宝买好衣服，看看时间将近六点就过去了。到了饭店6：05，想不到已经过了50号。我明明早到差不多半个小时，晕。还好过号再等三个号就可以了，我们等了10分钟就进去了。 好了，开始点菜。 青柠冰桔茶：8元 味道有点淡 话梅花生：3元 太酥了，不好吃。 蛋黄鸡翅：28元 这个强烈推荐。鸡翅外面裹着一层厚厚的蛋黄，可能是刚刚炸出来，鸡翅外脆里嫩，咬下去都有汁水的。宝宝一口气吃了5只。 一品开背虾：35元 不知道为什么有那么多人推荐它？个人认为虾毫无鲜味，全靠调料。 糖醋排骨：5元 是的你没看错，真的只有5元。味道酸酸甜甜的，量也可以。 金牌玉米烙：12元 这个量也蛮大的，味道也不错。 金牌猪手：28元 猪手应该先腌制过再到油里炸。味道蛮好可惜量少了点。 石锅牛蛙：32元 刚开始吃感到牛蛙既嫩又鲜，有一点点微辣。吃到后面就越来越辣，但是也越来越好吃了。 温州拌面：6元 这个给我惊喜了。上来居然是一大份，而且味道好。一个人根本吃不完。太划算了。 铁板肥牛卷：25元 不知道为什么那么晚上，我们都要买单了，它才姗姗来迟。由于都吃饱了，这个菜几乎是原封未动的被我们打包了。 我们三个人一共吃了190元，1份冷盆，8只热菜，1份炒面，2杯饮料。蛮格算的，下趟还会来的。
老妈过生日于是就选择来这里吃的饭的，他们家的蛋黄鸡翅自己觉得都是非常的给力的，而且这里的菜的卖相很好。
环境很好的，很有感觉的一家餐厅，我经常和三三两两的朋友在周末或者是节假日的时候来这里吃饭，消费不是很高，但是里面的菜肴，环境真的很好，还有里面的服务员素质真的是没得说，能让人吃的高兴愉悦。他们家的蛋黄鸡翅应该算是一觉吧，虽然蛋黄和鸡翅都是简单的食材，但是做出来的菜却不是一般的口味，很独特还有东坡肉是我吃过的最正宗的了吧。还有话梅花生是很好的下酒菜每次和朋友来吃饭时必不可少的一个小菜。希望大家聚会可以考虑一下，吃的高兴又实惠。何乐不为呢
本着尝鲜的想法去了，点了有名的5元糖醋排骨，看在他的价格上对他也不做评论，还有蛋黄鸡翅，吃了感觉最很干很一般，蒜蓉粉丝扇贝还没有寿宁路的好吃，总体吃下来就没什么特色，只是装修还不错，里面也比较干净，下次应该不会再去了
现在这家店的生意火爆可是很多食客都知道的，我总吃了两次，基本上都等座，原因我想一是因为这里的装修风格还挺不错，很符合国人好面子的现状，而是这里的几个主打菜实在是做的不错。一个能够立得住脚并且在上海做的不错的餐厅想必肯定还是有拿手的绝活的。蛋黄鸡翅首当其冲，想必这是很多来这里的客人首先就要点的一道菜的，风味别具一格，吃过就还想要，鱼羊鲜被我们一群朋友开玩笑称之为硬菜，因为我们一直挺看好这道菜，介绍亲戚朋友来尝，挺硬 了嘛。同时其本身的味道也是相当的不错，来了别错过哦
昨天 晚上老的这家店吃东西 这里的装修很好 服务员也很周到  我们一行6人准备点4个菜  可是看到 这里的菜系 就忍不住点了 7个 嘻嘻 有蛋黄鸡翅  糖醋哦排骨  香烤炉鱼   话梅花生 蒜蓉粉丝扇贝  东坡肉  一品开背虾   蛋黄鸡翅 的味道很香  吃了一个还想吃第二个  糖醋排骨颜色 鲜艳 吃在嘴里排骨 很嫩  香烤鲈鱼  的味道也很好 鱼鲜不 腥  剩下 的 味道也还不错 这家店的菜码也是一般  不过 够吃   
最后一天实习，没吃食堂，和同学外面吃的 工作日中午人不是很多 糖醋排条，只能说便宜，味道很好，就是没有肉，吃到的都是面粉 蛋黄鸡翅，味道不错 发财羹，味道一般 芝士培根焗土豆，味道还可以 两个人，菜都不敢点，量大，又便宜
周末和朋友一起出去放松，就找了一家就近的餐厅，里面环境还挺不错的，很温馨 菜式方面价格不是很高，最主要的是分量足，多. 我最喜欢里面的香烤鲈鱼，外面烤的金黄酥脆，而鱼肉很鲜嫩.里面的招牌菜，蛋黄鸡翅也挺不错的，蛋黄和鸡翅完美的融合，两种不同的味道混合在咯一起刺激你的味觉。
其实这家店的口味是需要批评的~虽然蛋黄鸡翅很好吃，虽然上汤菠菜的汤很鲜美，虽然豉油虾有点惊艳，但是糖醋排骨真的很失败，和杭州的比起来，差了简直是二十条街了。在杭州吃的时候排骨的选料是非常讲究的，全都是带软骨的肉，而且炸的很好，不会太硬，但上海这家全都没有做到，所以有点失望。鱼羊鲜么，无功也无过，只是羊肉已经完全失去了它原来的味道了。P.S.环境很有意思，床榻风很好玩 哈哈
排队排了一个小时 等位的爆米花超好吃的 吃了五杯的 哈哈 芝士焗薯泥虽然不是招牌菜 但是相对其他 量很足啊
看到五星点评就去试了一下，装修还可以，但是座位实在太挤了。特色菜点了一遍，总共9个菜，味道实在一般，结账时180元，价格果然便宜。就这样。
周日去的，9个人之前大桌没预订到便现场去拿号，4点到大桌已发到12号了，而他家只有5个大桌，要翻2次桌才能轮到我们，想吃怎么办呢？果断打包了几道招牌菜，鲈鱼很嫩很好吃，蛋黄鸡翅口感太硬，糖醋排骨汁水味道不错就是面粉多了点〜
原本我请客的不是这家，临时被弟媳妇要求为这家，那么好吧，既然喜欢那么就去排队吧。  弟弟他们是下午2点出门的，排队等到3:30发号，4点进场。  点了一些菜：  冷菜是：凉拌海蜇，话梅花生，泡椒凤爪，白糖莲藕。  话梅花生不错，酸酸甜甜的，而且3元的价格很划算。  凉拌海蜇：为什么这个味道酸的不能让人接受，而且有点馊掉的感觉~~~  热菜有：香烤鲈鱼，红烧猪手，豉味虾，干锅花菜，牛蛙，黄油蒸扇贝，三杯鸡，葱油芋艿。  香烤鲈鱼：鱼肉鲜嫩，的确不错。  豉味虾：为什么那么咸？打死卖盐的？？？  三杯鸡：还是那么咸，不过九层塔那个味道倒是挺好的。  牛蛙：依旧咸啊，还辣，牛蛙能不能能再大点，那腿都能赶上小鸡腿了，我⊙﹏⊙b汗  葱油芋艿：以为是以前吃的白绿相间的懦懦的，谁知上来一看傻眼了，油炸后红烧的，不过还行吧。  回家喝了2碗红豆汤，4大杯水,依旧口渴啊，好渴啊~~~~  真是鲜不够，盐来凑。我不喜欢的饭店。  
最近听说了这家餐厅主要做的是江浙菜，所以和同事来这家店尝试一下。店铺的环境还可以，只是有点不安静，不是很合心意，服务员的服务态度不是很好，上菜速度也很慢，话梅花生的话梅味不是很正宗，而且弄得已经吃不出花生的味道了，蛋黄鸡翅炸的有些糊，不是很好吃，总之，希望店家能提高店面的整体素质，能再培训一下厨师，能做出更有风味的江浙菜······· 
还可以，年前去过一次的，感觉菜味道还行，不过上菜的速度有点慢，需要加强哦
吃过两次，都觉得不灵！菜么不热的！味道也不好！同事都说杭州的好吃！真心不能比！
服务员很不错~表扬！菜色么没有特别的~糖醋里脊不错，蛋黄鸡翅没有评论里的这么淡，我觉得挺好吃的~话梅花生真的不咋地啊~酱黄瓜很出乎意料~味很浓~喜欢！
第一次去那儿吃饭，有点新鲜感，也有点不适应，那里的服务态度不错，环境也不错就是坐位有点挤，排骨我感觉不错。
由于是试营业期间，管理有点混乱，好几桌菜都上错了，糖醋排骨没吃到，但是东坡肉很不错，蛋黄鸡翅还不错，好多菜没吃到，下次有机会再去吃吃看
这里的整体装修比不上人家的那种时尚型的，可是总体感觉还不错，尤其的是今天生意好啊。什么情况？是免费吃还是咋滴！其实吧菜的味道也差不多都，没什么特别心仪之处，如果价格低廉物美的话估计来的人更多，服务都和之前去吃的那些馆子差不多。也许是生意好或是人手不够吧，好像服务员忙不过来似的。不过服务行业都挺辛苦，也表示很能理解。我不会那种有事没事摆谱的人！不错。都给好评
偶然到南京路见到就排了队拿号，等的时间也不常，不过人真心很多。 选的位置很幽静，菜总体来说还可以。 糖醋排骨，也算对得起这个价格，量不少，味道也不错，但是5元也不要指望有很多肉，多的还是裹在外面的粉~~~ 话梅花生真心不好吃，一点也不脆；相反盐水毛豆不酥，都没有入味；酱萝卜也不好吃，有点黏~~~ 冰糖雪莲甜甜的，稠稠的，还满蛮喜欢~~~ 浓汤干丝虽说是招牌菜，味道也很一般； 东坡肉是10元一块，有一点偏咸，不过实在是油得吓人~~~ 豆豉鲮鱼油麦菜也是又油又咸；蒜炒蒿菜也是油，这家的素菜实在是不怎么样~~~
豪华的装潢，很耀眼，来吃饭的感觉就是不一样，很喜欢感觉很有档次 跟朋友一起来的原本打算我请客的，后来变成了客随主便 朋友店的菜，要了很多，最后都没怎么吃完，感觉有点小浪费 不花自己的钱还是慢慢享受吧，不得不说这家的菜做的很好 很有创艺，鱼羊鲜，话梅花生，都很好吃，服务也很好，配得上这么豪华的装潢
一不小心再一次被抽中点评的试吃了~~一行加领队有11个人被安排在一半沙发一半座位的地方...挤得我....表示无语~ 本来就听说这家店就跟外婆家那些差不多~以便宜著称，不考虑口味~所以还真是没有失望...不好吃... 冷菜神马的没有特色...或者特色就是不好吃？！都是些便宜的东西~还有个长得像番茄一样的甜到死的梨....如果一定要说哪个留下印象的话应该是黄瓜肉松卷和色拉....因为本人喜欢吃肉松....虽然他放的肉松少到可怜....色拉比较清爽~而且这个东西一般不会出错 热菜，等到服务员问我们是不是可以上热菜后...热菜们就如泉涌一般一下子都来了=。= 开背虾....虾貌似不怎么新鲜~反正烂烂的~ 一个什么清炖牛肉还不错~就是只吃到了一块.... 鱼羊鲜~这个感觉味精味比较重~而且我不吃鱼，不过听说不好吃.... 蛋黄鸡翅...只给了8个~不够分~味道还行吧~炸鸡翅能难吃到哪里去？ 扇贝，没吃，没兴趣~ 鱿鱼圈还行 牛蛙，没吃，一反面是本来就不喜欢，再来就是一锅就没几块~11个人根本不够吃 最雷人的是一个什么鸡~整锅都是乱七八糟的不知道什么东西，鸡肉就挑不出几块~而且小到可怜.... 苹果圈，很奇怪的东西，难吃 蔬菜也不是很正常的菜~貌似是什么芥蓝...好吧~ 最后来了个面，据说只要6块一份，酸酸的倒还不错 南瓜圆子羹，没味道... 最后还加了两个冰沙，难吃，都是香精味 厚多士....也不好吃.... 让我觉得很神奇的事情就是这么难吃的店竟然还要排队....表示十分无语....
醋鱼不够正宗，糖偶味道不错样子难看了点，但是味道不错，量少了点
我记得上次来着的时候，好像是这家店子新开业的时候，我家人说是家边上新开了一点做本帮菜的电子，说是要带我来尝尝， 我一直都是在忙于工作的，没有时间来的，今年过年，让老妈带了个正着，没有和同学出去玩的时间没了，带我来这家店子吃了一顿饭，  这家店子的饭菜的味道浓的还算是比较郑重的，看得出来这家店子的老板，是个阿姨，和我老妈很熟，怪不得老是要我来这里吃饭了
糖醋排骨，店里的这道菜是一定要吃的。甜而不腻。看来大师傅的手艺真是不耐。
听朋友说上海也有白鹿了，5点左右的时候就晃着去了，那时候里面人已经快坐满了。 点了香烤鲈鱼、话梅花生、一品开背虾、蛋黄南瓜，但总觉得和杭州的味道有些不一样，估计是吃多了过了那个兴奋劲了！
我是第一次去,这家店很不错 很实惠的 味道也好 就是排队人多了点  以后还会去的 在人民广场附近 热闹地方 服务非常好 记住就是这家 新白鹿  有一点点象外婆家 但是里面装修绝对很风格
那天和朋友们一起去喝下午茶，原本只是单纯的喝个下午茶，喝好就准备回家的，个叟，喝下午茶的时候，朋友们聊起了这家店，那个时候他家新开张，全场打6折，朋友们就心动了。决定晚上就去吃。我一个电话打给阿奴，问他有兴趣不，他说好吧，一起去吃。 我们差不多四点左右到的，拿了号，这时已经轮不到第一批了，只能在门口乖乖的等位。正好偶遇另外一些朋友，他们是第一批就去吃的。运气真好啊。 我们就这样一等，等了两个小时。而且等位的时候都没有地方坐的，只能站着，还好有免费的爆米花吃。 6点钟进去的。但是因为没有拿到中桌的号，只有小桌的了。所以我们六个人只能挤一下了。。当天坐的那是非常的拥挤啊。 话说里面真心热啊，一顿饭吃下来，汗汤汤滴啊。 我们六个人点了话梅花生、口水鸡、肥牛一锅鲜、农家大盘牛蛙、干煎带鱼、剁椒鱼头、农家酱鱼头、孜香脆骨、肉末水蒸蛋、干锅花菜、蛋黄南瓜和香脆苹果圈，再加大瓶的可乐。这里连可乐都可以打六折的呢。 话梅花生：花生太酥了，不是我喜欢的口感。味道一般 口水鸡：这个菜还不错，肉蛮嫩的，而且够辣。可以吃吃。 肥牛一锅鲜：这个菜也不错，里面有金针菇还有肥牛，另外还有面，那个面非常的Q，阿奴很喜欢。口味属于酸辣的。蛮好吃的呢。 农家大盘牛蛙：量蛮足的，里面的牛蛙也蛮多的，味道还不错。 干煎带鱼：一般吧。随便吃吃 剁椒鱼头：这个鱼头还是蛮辣的，味道还蛮好的，鱼头吃起来还蛮爽的。 农家酱鱼头：因为剁椒鱼头，大家都觉得不错，后来又加了这个鱼头，但是有点小失望，这个味道很一般。 孜香脆骨：这个超爱的，脆骨我最爱吃的 肉末水蒸蛋：暴咸的一道菜。吃不下去啊。 干锅花菜：味道一般。。。。 蛋黄南瓜：这个菜不错，蛋黄和南瓜都是我喜欢的，两个搭在一起吃，好吃的。 香脆苹果圈：太甜了，不好吃 最后人均才26啊。便宜啊
一直听说新白鹿不错可去了才知道，去了一次就不想去第二次，点了十几个菜只有两个吃起来还行，七、八个人就给两包纸巾，在问她要的时候不给了，心里很窝火，点的菜里面有几个都是汤菜服务员也不提醒，唉！
上次一个朋友结婚了就在这里举行了婚礼。里面好大而且环境也是非常的不错，装修的可谓是金碧辉煌呀！一看就是非常的气派的那种而且里面的消费水平那也是非常的贵的。一桌最低消费基本上都是八九百！当然里面的服务也是非常的到位的，这家店的大厅是非常的大大概可以容纳300多人。觉得这家的话梅花生很好吃，作为甜食吧！还有蛋黄鸡翅很是有特色的！
外婆家来了，绿茶来了，正纳闷着新白鹿怎么没有来呢，它就来了。正后悔开业优惠没赶上呢，就中了点评的试吃了，而且不用排队，到了就开吃，羡慕我吧！  去之前，先联系了店家。从接电话的小姑娘到领班都很客气，轻声细语的，第一印象就不错。到了后，感觉排队的人不多啊，不知道是不是周一的关系，或者是饭点还没有到。  店堂的装修、氛围跟绿茶蛮接近的，只是灯光明亮多了。今天试吃的菜品很多，一共21个菜，3种口味的饮料，另外加了2个冰沙和1个厚多士，超饱的。  先从视觉上来说。冷菜的摆盘比较精致的，小小的惊艳了一下。热菜呢，中规中矩，从造型而言没有特别突出的。  最主要的当然是味道啦。先说说我认为比较好吃的几道菜吧。  黄瓜肉松卷：蛋皮包裹着肉松和半圆形的黄瓜，蛮创新的，口味比较清淡，很爽口，作为前菜比较适合。  响铃脆香肉：薯片上是黄瓜片，然后是肉片，点缀了色拉酱，松、脆、香，肚子饿得时候吃不错。  蛋黄鸡翅 ：据说是它家的特色，蛋黄味道的确浓郁，炸鸡翅本身就蛮喜欢的，推荐！  干锅鱿鱼：鱿鱼很有嚼劲，而且相当入味，酱汁不错。配菜是韭菜，很特别，不过我们都没有尝试，留着肚子吃别的。  温州拌面，和平时吃的葱油拌面不太一样，便宜又好吃，只要6元/份，量还蛮大的。  另外，清炖牛肉蛮嫩的，牛肉吃完后，剩下的番茄锅倒是别有一番滋味。馋嘴蛙比较重口味，牛蛙貌似是整只的，很肥厚，就是吃起来不太方便，建议切成小块会比较好。香脆苹果圈其实就是油炸苹果圈，第一次这样吃苹果，还吃出了菠萝的味道。  其它的 鱼羊鲜、蒜蓉粉丝扇贝、一品开背虾等菜品都比较家常，价格相对便宜，所以人气还是很旺的，几乎是满座的，隔壁一桌还翻了一次台。  领队很贴心，怕我们不够吃，还另外点了红豆冰沙、芒果冰沙和厚多士。芒果冰沙太甜了，红豆冰沙味道还不错的。厚多士呢，由于是后来加的，现烤花了点时间。  试吃的菜品基本上都满意，只有一道乡巴佬鸡是我们不太满意，价格还不低。看似很大一盆，但里面几乎找不到鸡肉，都是配菜，即使找到鸡肉了，也是很小一块。真心希望店家今后能有所改进，才能吸引更多的客人。   总而言之，这次试吃体验很愉快。享用美食的同时，还结交了一些同样爱吃，爱818的姐妹们，希望有机会再相聚。  
在这里可以享受人间之美，环境非常优美，特别有优越感，吃起饭来就是不一样，我上次也是和朋友一起在这里吃的，一进店里，服务员招待非常全面，又给倒水的……等等，价格也很便宜的，人均45元就可以，选的地方交通很方便，什么公交车也通这里，如果开私家车也是可以的，停车场非常多，欢迎大家的光临，这里一下可以容纳好几百人，生日呀结婚  聚会的都可以来这里！！！
最近很火的餐厅，终于来拔草了～ 工作日中午人少，不排队直接吃了。环境非常不错，装修很复古。座位也很宽敞，两个人点了话梅花生，蛋黄酥，鱼羊鲜，东波肉，海鲜面和炸响铃。心水的糖醋排骨没有了，失望～鱼羊鲜不错，就是吃多了口干。 总体不错，就是菜量有些少。。特色菜不如外婆家-_-
和外婆家差不多的感覺 總體覺得蠻一般 蛋黃雞翅、糖醋排骨蛮好吃得
和外婆家差不多的感覺 總體覺得蠻好吃的 蛋黃雞翅、糖醋排骨。。。 感覺都還不錯吃！價格也還行！
之前去杭州的时候就吃过，这次终于在上海开了，还被抽中了试吃，很高兴。  环境不错，地方很大，去的时候正好晚餐时间，外面还在排队。转台稍微有点小，人一多，菜就有点放不下了。  菜色还是都很好看。最喜欢蛋黄鸡翅，炸鸡翅外面裹着蛋黄，很有特色，也是他家的招牌。  冷菜里的黄瓜肉松卷和响铃脆香肉算比较有创意的，一个是蛋皮包黄瓜肉松，一个是薯片上放黄瓜片和火腿片，味道也不错。其他几个粉红佳人之类的有点意思，不过味道就比较一般了，更胜在创意上吧。  鱼羊鲜和清炖牛肉的肉都很嫩，剩下的一品开背虾、蒜蓉粉丝扇贝、上汤芥兰等算比较家常的菜了，味道比较中规中矩。  冰沙味道不错，我喜欢。  整体菜的价格不贵，算比较实惠的，好像贵的也就三十多。唯一不够实惠的大概就是乡巴佬鸡了，基本上都是配料，真正的鸡肉很少。  整体还是比较满意，用餐也很愉快，以后应该还会再光顾的。
张草很久，今天五点到，排队到7点进去，7点半上菜……生意怎么那么好。话梅花生3元，酸酸的很好吃。糖醋排骨5元，比想象中多，味道也还好，毕竟这个价格能吃到这个很好了。烤鲈鱼，锡纸包着，很嫩，味道也很好。蛋黄南瓜，脆脆的，味道不错。蛋黄鸡翅，这个我觉得真心一般，不知道为什么大家那么要吃，推荐。上汤芥兰，汤之里面又是蛋黄，今天吃了太多蛋黄了……芒果冰沙不错，很大一杯。西瓜汁明显加了很多水。鱼羊鲜，不错，有点小辣。碳烤肉还可以。吃的有点多，因为排队太难了。门口的爆米花好吃，哈哈
听朋友介绍过，今天顺便经过就和朋友去了趟。很喜欢餐厅的装修，浓浓的复古情。浓重向大家推荐这家的蛋黄鸡翅，蛋黄裹鸡翅，听起来没啥但就是好吃，听说还是这家的招牌菜偶。我本人觉得蒜茸粉丝扇贝也很好吃啦。虽然位于交通中心，但价格却不贵，而且座位还挺多的。这里的服务员好漂亮啊，工作服也好看，哈哈 我好好色，嘎嘎嘎，，，，，，，，，，，，，，
很高兴能被大众点评网抽中新白鹿的试吃活动，茫茫的四千多号人能被抽到我那个激动啊\(≧▽≦)/  突然间上海一下子开出好多家平价的杭帮菜，外婆家、绿茶、70后饭吧===唯一就是新白鹿在上海只开ONLY，有点小小失望~~~~(&gt;_&lt;)~~~~  这次试吃活动让我感到很爽的是，总算不用排队了，不用排队了哦！现在吃个饭没有2-3小时等位时间是永远吃不到人气美食的，为了美食只能心甘情愿排队啊！ 这个吃饭清一色的MM，就一个带队的GG，真是万花丛中一点绿。 这次试吃总共24个菜（8个冷菜，11个热菜，3个点心，2个甜品）外加3扎饮料，芒果雪梨汁25元、玉米麦片汁25元、哈密瓜汁1000毫升28元。好多啊，吃的饱饱的。(*^__^*) 嘻嘻…… 冷菜里面好吃的有：特色牛肉卷15元，牛肉片包卷着生菜丝蘸点酱。巧拌菜10元，千岛酱不错。响铃脆香肉15元，薯片 黄瓜 肉加色拉酱味道好吃脆脆的。椒香门腔15元，摆盘漂亮。黄瓜肉松卷8元，蛋卷上面撒上椰丝可以的。 热菜里面好吃的有：招牌一品开背虾35元，虾肉入味可口。招牌蛋黄鸡翅28元，嫩嫩的鸡翅裹着蛋黄酥酥香香脆。招牌鱼羊鲜38元，是汤菜微微带点辣，上海人都可以接受的。馋嘴牛蛙32元，虽然好吃但个人认为太辣了。干锅鱿鱼25元，乡巴佬鸡38元，东西好吃唯一不足东西就一点点几筷子就没有了，配菜太多了主食太少。 点心里面好吃的有：温州拌面6元，和传统上海拌面不一样里面居然放榨菜的，就是味道淡点。百合南瓜园子羹10元，价格到不贵就是园子比较少。 还分别吃了红豆抹茶冰沙和芒果冰沙都12块钱，个人喜欢芒果口味还吃到果肉了。 用餐环境不错明亮宽敞，服务员也很热情，朋友聚会，家里聚会都可以选择这边，价格也经济实惠，还会再来惠顾的。O(∩_∩)O哈哈~
周日五点多去拿号 前面还有１００个。。。决定转战对面耶里夏利 前面有大概４０多个等了一个多小时才叫了３个号码一刚 打电话到新白鹿得知已经快到了。。。再回去 大概六点半进去的 菜真的好便宜好便宜三个人点了好多再加上饮料才１８０多口味也还行 糖醋小排一份量 不少才五块 不过基本都是面粉没啥肉的 味道不错 糖醋嘛我喜欢的。。。 香烤鲈鱼 很好吃 因为用锡纸包着的水分没有流失很嫩很香 蛋黄子排  表明蛋黄很好吃 量很大才三十几 不过总觉得子排这样做有点浪费了 换种烧法会更好吃  东坡肉 上面有毛没拔干净。。。味道不错 比外婆家好吃多了。。。 开背虾我觉得蛮好吃的 就是有几个虾背上的经没挑掉 黑黑的  小米粑 就是米饭饼 一小个一小个 做的很软
一同事是标准的“大胃王”，见什么吃什么，吃得再多也不长肉，是个标准的“瘦肉精”。 只要肚皮帮她争气，什么都塞得进，这样的人真是有口福呀。 你以为她吃饱喝足后虚度人生吗？错，她会研究美味中的学问呢。 哪一家既好吃又实惠，既有特色服务又好，等等，跟在她后面出去吃饭不用你用脑。 这里的鱼羊鲜那可真的销魂那，汤汁雪白浓厚，营养很高也。搭配一点蔬菜绝对ok。 
又是一家人气美食店，这个排队的人真是很多很多 好不容易排了2个半小时才吃到的晚饭，真是饿死我了。 环境蛮不错的，装修风格是欧式的，比外婆家显得高档多了 菜的品种相对外婆家没那么多，也不至于让人挑花了眼。 我们就餐的时间晚了，糖醋排骨没了，这么便宜的特色菜没吃到，真是不爽啊！ 后来服务员推荐了糖醋里脊：这个里脊嘛炸的太硬了，考验我的牙口呢。还有这个菜上来的时候是温温的，感觉不像是现炒的菜，这个让人觉得不太舒服，但是这个味道还是可以的。 冷菜点了特色牛肉卷：这个就是拿薄薄的牛肉片裹着一些菜蘸酱吃，蘸的酱汁不怎么好吃，不喜欢这个菜。 蛋黄鸡翅：外面那层炸的稍微有点硬了，不过吃起来还是很好吃，都是蛋黄的味道。因为这个油炸的东西很难入味，所以里面的鸡肉味道就淡了。总体还口感还OK啦，但也没网上评价的那么惊艳啦。 仔排炒年糕：年糕切的颗粒状的，跟仔排炒一起很有味道，很好吃，糯糯的。不过年糕要趁热吃，冷了就会硬了，有失口感了。 蒜蓉粉丝扇贝：价格不贵，个头偏小了些，味道一般吧。随便吃吃 香烤鲈鱼：推荐菜！铁板上烤的，拿上来是还用锡纸包着的。鱼肉很嫩，蘸着酱汁很好吃。酱汁味道很好，就是酱汁少了点。鱼骨头很少，很适合喜欢吃鱼但烦骨头多的人。这个菜一定要趁热吃哦！ 耗油生菜：下完单第一个上的菜，因为肚子饿了，一上来就被扫荡光了，饿的时候什么都觉得好吃。生菜水煮了下，然后浇上耗油在上面，拌拌吃还是比较清爽的。 饮料方面：话梅柚子茶的味道除了甜还是甜，东西都沉在瓶底，吸管太软了，根本就搅拌不了，所以刚开始喝会觉得很淡，后来是越来越甜了，甜到不行了。青柠冰橘茶这个味道还行，酸酸甜甜的，味道适中。 可能是生意实在太好了，服务员都忙不过来了，刚坐下的时候桌子也没人收拾，叫人也叫不到。不过后来点单上菜的速度还是可以的，服务的也挺好。 总体性价比还是不错的，就是这排队让人伤不起啊！
周四晚饭,5点多去拿号,还好等了45分钟就进去了,感觉现在真是杭州菜的天下啊,火的那几家都是模式差不多的,难道都是一个村的来开店的?菜式口味么就那样没啥特别惊艳的,服务也一般般,就是随个大流去吃吃,真心搞不懂怎么火起来的. 不过真的很便宜,三个女生才吃了150,而且很饱哦,糖醋排骨才5元哦,味道还不错的,量也不小的.蛋黄鸡翅很咸不推荐.朋友去不错的,实惠环境也不错
最近好像很火爆啊 跟亲戚一起去吃的 外面排队的人多啊 好像上海开了就这么一家 他们在杭州的分店比较多 服务态度蛮好的 糖醋排骨是必点的哦 真的很好吃 然后鱼羊鲜也不错 但是我觉得好闲 是不是放了太多味精了。。。有一个茄子也很好吃 价格也蛮实惠的 希望保持 不要过段时间果断涨价了。。。
名字还是我比较喜欢的，各方面都是比较赞的啦，还是相当的满意的，我朋友超级喜欢吃那个蒜蓉粉丝扇贝，但是我自己还是觉得一般的，不过我喜欢吃糖醋排骨，那味道真的是棒的不得了啊，自己还是特别欢喜的哦。这里的环境也是比较不错的哦，服务态度还行吧。感觉服务员有点忙啊，这里吃饭的人还是比较多的，而且又是饭点的时候，吃饭的人也就更多了。
叫号挺快 但人是真心多~ 菜的话个人还是挺喜欢的~ 价格实惠 和姐妹吃吃聊聊挺不错的~
名字很好听啊，去试了一下，菜的价格也不是很贵，环境也好，在南京路上开出这样子的餐厅而且还是这个价格，我觉得已经很实惠了最最关键的是，味道也很不错哦
吃过杭州的再来这家简直就是毁灭了三观，糖醋里脊都是厚面粉，其他菜要么没有味道要么就「太」有味道。另外，我们花了整整一个半小时才上齐了五道菜，还不是周末。以前觉得外婆家变味了，那这家简直就是变异了。
人非常非常的多，好在先让人去排队等位了，下班时间一到直冲餐厅，到的时候大概六点半的样子，外面已经很多人在等了。点了蛋黄鸡翅，鱼羊鲜，还有鲈鱼等等，感觉跟外婆家的差不多，价格挺实惠的。
挺喜欢这家的，就是等位的人很多，等到8点多才吃到，很多想吃的菜都没有了。环境挺不错的，服务也挺好，人气很旺的一家店
来过一次家这家店感觉还是可以的，这天有机会所以就有一次的跟朋友一起过来了。到这家店来吃饭时冲着他家的香烤鲈鱼的，那是非常的好吃。鲈鱼里面的肉很是滑的而且很有味道的很！来的时候必须的要点这份菜，还有就是这家的糖醋排骨做得也很好吃。这家的素菜做的也是很好吃的那些炒菜什么的，炒的也很好的。东坡肉那也是不错的肉肥而不腻很爽口。
朋友请客来他们家的呢，总体的觉得他们家还是真的很满意的呢，环境还是不错的，干干净净的样子。服务也是可以的呢。 蛋黄鸡翅，这个菜很好吃，我喜欢吃他们家的蛋黄鸡翅 香烤鲈鱼，这个鱼做得很不错的呢，鲈鱼吃起来肉质很不错的呢， 羊鱼鲜，下次来还是要点这个菜的呢，
周6过去的 11点拿的号 12点才进去。。 话梅花生 很便宜 才3米~挺喜欢吃的 一品开背虾 这个是唯一一个全部吃完的菜  糖醋排骨 5块钱买了一堆面粉吃。。。。尝过味道后 再也没人吃了。。。于是剩下一盘。。 鱼羊鲜 味道一般般 本来是想点香烤鲈鱼的。。 还点了几个菜  味道都不很一般。。。以至于都剩下一大半。。 3个人点了8个菜 才只有150多。。。
朋友请客来的这家餐厅，上次帮了朋友个小忙，朋友一直过意不去，非请我和老公吃饭，就来的这家餐厅，要提前预约，要不然来了之后要排队拿号，环境还算可以，服务也算不错，只是这里的饭菜味道不怎么样，总觉得不太实惠，可能是不太对我的胃口，关键是回家之后老公说他没有吃饱，因为糖醋里脊上面厚厚的都是面粉，根本没肉，不过，那个香烤鲈鱼倒是不错，挺好吃的，来这家店的朋友可以点一份尝尝，糖醋里脊千万不要吃他家的太难吃了。
这一次真的真的生气了。。。   为什么每一次都是那样，总是那么的觉得我，这一次是真的伤透了我的心。。。我不知道去什么地方，才能平息自己这么的气氛 .  我独自一个人跑了出来，突然感觉自己很无助。     有时候就是那么的怀疑自己是不是不是亲生的。。。我看到了新白鹿餐厅，点了一份糖醋排骨，和一份话梅花生，吃着吃着就突然地哭了起来，前天我们一家人在一起，还是那么的快乐，为什么会成为这样，，，我吃着吃着就想起来了妈妈做的糖醋排骨。就是这个味道，突然发现自己是那么的伤害着自己的家人，它们是爱我的，只是自己没有想清楚，它们所做的一起都是为了我好，是这家店子，让我感到了温暖。。。
3.8妇女节我也喜欢过的 正好休息当然不要浪费在家度过  又出了一家排队疯狂价格便宜的店了   看到网上说2点就要排队去了 到那里2点多 也有拿中午的票 但只规定到3：30就要买单走人了  算了 还是等晚上吧 继续排队   拿了第一批的位子 环境到蛮好的 价格也蛮便宜的  蛋黄鸡翅 我觉得很一般吧 蛋黄味不浓  糖醋排骨 终于明白为啥噶便宜了 吃的全是油渣子一样的 根本就吃不到肉 上了一盘完整的 买单后还是一盘整的 难吃  酸菜鱼 这个菜真失水准 吃的时候咸死人 叫来服务员 拿去重烧 重烧后鱼片老了 还是一样的咸死人 最后退了  农家蛙 牛蛙很少 里面也没有配菜的 只有辣椒辣椒大葱  雪菜笋丝 蜜酱黄瓜 冷菜倒还不错 餐前小吃吧  饮料蛮划算 冰橘茶味道还没好喝的  面包诱惑  上面的冰激凌要比面包好吃很多   最后买单161 价格是还行的 味道还不如外婆家  
lucky！抽中了新白鹿的是吃，这是大柚子第3次抽中，第2次去试吃了，嘿嘿~ 试吃地点很方便，就在南京东路上，可是那天大柚子很悲催，差点去不了了，因为那天大柚子的眼睛突然发炎了，眼睛充血，下午直奔医院，幸好医生说小问题，滴点眼药水就OK了，那麽回家休养下就出发试吃咯 黄瓜肉松卷，椒盐门腔，蒜泥凤爪都还可以，哈密瓜汁（这个我没喝，不过MS评价一般，不推荐），特色牛肉卷（不错），粉色佳梨，冰镇雪莲（一开始还以为是白木耳，结果不是滴，不过挺好喝的），燕麦玉米汁（这个我喜欢，有燕麦的味道，玉米味道也不会很重，推荐的），上汤芥兰（8错），干锅鱿鱼（这个很受大家的欢迎哦，味道挺重的，可惜鱿鱼只有上面那层，下面都是韭菜，有点坑哦），一品开背虾（这个也好吃哒），馋嘴蛙（推荐，就是牛蛙有点少，配菜挺多的，有黑木耳，丝瓜，我吃了好多），蛋黄鸡翅（招牌菜，不过我觉得一般般吧），香脆苹果圈（这个。。。没吃到，在上菜量的问题上，店家还是有点疏忽的，我看到其他MM的帖子也有说有的菜没吃到哦），蒜蓉粉丝扇贝（这个也是不够分的，大柚子一开始没吃到，还好领队GG去和店家反映了，要表扬下领队GG），清炖牛肉（推荐，不是招牌菜，但是给我留下了深刻的印象），鱼羊鲜（真的很鲜哦，鱼也很嫩~），乡巴佬鸡（看照片就找不出对少鸡的说，都是辣椒什么的，不推荐），温州拌面（不是杭帮菜麽，为什么是温州拌面），后面加的芒果冰沙和红豆冰沙，都蛮好的，而且性价比高哦~~还有个厚多士，但是因为柚子有点事要早走就没吃到，挺不错的一次试吃，除了一点点小瑕疵，谢谢点评和店家提供这次机会，也认识了很多新的DPER，很开心！ 也谢谢大家观赏~~  
一家性价比超高的饭店，每次去吃饭都要排好长的队伍，为了吃，忍了，这次借了个周末的时间出去改善一下伙食，就选中了这家，排队吧，好不容易排到自己了，都已经饿得不行了，狂点菜谱，点了这边比较推荐的蛋黄鸡翅，蛋黄味还可以，不是很浓，因为我也不喜欢那种很浓的味道，点了一份糖醋排骨，说真的，肉真的很少，吃的总感觉全是骨头，冰镇雪莲挺好喝的，不是太甜，话梅花生味道挺符合我的胃口的，总之不错，值得推荐。
听说是和外婆家绿茶相同风格的杭帮菜，那一定要来试下，有比较才知道哪家好嘛~ 这次来也是计划外，正好同学周一不用上班于是早早来占座，我6点多到的时候发现等位还好，和另外两家不好比的~ 走进去也没有人带位的，囧；然后四人桌那个空间真的好小，已经是四个不胖的女生了，只是有点高而已，坐的好不舒服，囧 按照网上大家推荐的来点菜咯，蛋黄鸡翅老实说还没有我公司对面的小饭店烧的蛋黄排条好吃，舍不得放蛋黄啊，一定要裹多点咸蛋黄才好吃嘛！追求的就是咸蛋黄！ 有个类似窝蛋肥牛倒还不错啦，开背虾一般般，我已经忘记那个味道了。。。一共点了7个菜吧，我现在已经完全忘记了，好吧。。。是有多一般啊。。。 拔草，无爱！
爸爸好友说要请我们一家人吃饭，说在这家店，我也听说过这家店，感觉还蛮不错的，是周末的时候来的，感觉店里的人还是蛮多的，感觉环境还是蛮不错的，很宽敞的。我看了菜单，菜式还是很多的呀。我很喜欢香烤鲈鱼的，就叫了一份，糖醋排骨也叫了一份，爸爸他们还点了其他的菜，感觉菜还是很多的，鱼很多的，味道也还好，不过排骨不是怎么样。
周五4:45拿的号9点多开吃的 东西很便宜点了蛋黄鸡翅一般 川儿片 一碗还不错的面 芝士焗南瓜好吃 香辣脆骨还行 臭豆腐味道也蛮好的 杏鲍菇冷菜偏糖偏油 莼菜汤很清淡哈
这么说吧 我们去的是稍稍有些晚了 周末排队排到晚上八点才进去~点菜到上菜大概20分钟了，点了蛋黄鸡翅，觉得还不错！皮还是有点硬邦邦的呢~ 开背虾，印象很差，等这么久，上来的虾唯早早的。。而且是冷的！冷的！冷的！！稍稍在心里怀疑是不是。。。别人。。。那什么的，感觉真的不好！ 然后有个铁板茄子~和蛋一起的，不错！把生的蛋戳破，在铁板上和茄子在一起要熟不熟的时候，很好吃！ 秘制碳烤肉，碳烤的味道很不错！这个冷的么也蛮好吃的！！ 还有个鱼羊鲜，一般般，很一般般，感觉不如外婆家的东西好吃。主要是他们上菜上这么久，冷的啊！！为什么呢。。。。。
杭州的餐廳，和外婆家、綠茶類似，每次去杭州都會去新白鹿吃一頓，終於開到上海來了，人氣很旺，排到八點多才吃到，很多菜都已經沒了，環境挺不錯，希望在上海多開幾家
参加朋友聚会，感觉环境不错，服务也蛮周到的，吃得我觉得没什么太特别的。
对折的时候去的～人很多～菜品很划算 九楼开了鱼酷啊还有三哥茶餐厅～所以人气爆满～
很好的一家餐厅，东西好吃不贵，店里装潢设计也让人感觉很温馨，菜品有新意，美味可口 。蛋黄鸡翅，蛋黄和鸡翅的完美结合，香脆可口，糖醋排骨，酸酸甜甜，颜色诱人，香气四溢啊，话梅花生，很有创意的一道菜，本人是非常喜欢的，酸甜的花生，话梅的味道，很清新，很清爽，香烤鲈鱼，简直太香了，蒜蓉粉丝扇贝，还好吧，好吃不贵，经济实惠
最近人气超高的杭帮菜。是杭州三大人气饭店中，最晚开到上海的，并且目前只此一家  毫无意外的，和“外婆家”“绿茶”一样，到这里吃饭需要挑战耐心。不接受订位，当场拿号等位  工作日晚上6点15到的，门口坐着的站着的茫茫多人。赶紧冲到前台拿号，小桌125号，前面已经有45桌在等。前台MM说“很快的很快的”，我居然相信她了一刚  事实上，叫号非常慢，等了1个小时，才叫了10几个号。。。翻着菜单，越等越饿呀~直到7点半以后才慢慢加快。45个号，好像等了有2个小时吧，好吧，算是没破我等位记录  【话梅花生】3块钱一份，偏甜，里面却是有几颗话梅，话梅偏甜，花生偏甜，不过花生的口感满适中。作为下酒菜很好  【铁板茄子】切段的茄子，每段里面夹了少许肉糜。中间打了一颗鸡蛋，只是温度太高，鸡蛋在铁板上凝固的很老。虽然茄子不油不好吃，但是真的是很油呐~~~  【蛋黄鸡翅】褒贬不一的一道招牌菜，“蛋黄系列”是杭州新白鹿的招牌系列，在蛋黄鸡翅和蛋黄子排中小有纠结，最终还是点了鸡翅。8个鸡翅，个头很小。应该是把咸蛋黄拌在面粉里面，裹在鸡翅外面油炸。外面一层油炸包裹物偏硬，咸蛋黄味道倒是有，鸡肉里没什么味道。属于尝鲜菜，好奇的亲可以点了尝试下  【蒜蓉粉丝蒸扇贝】这个居然是推荐菜？我表示不能理解。非常迷你的一小块扇贝，比指甲盖大不了多少。。。味道也是相当普通  【肉糜粉丝】这道比较家常，微辣，无功无过，可以吃吃  【香烤鲈鱼】个人钦点的。鲈鱼包裹在锡纸里，上桌后服务员当面打开锡纸，香气瞬间弥漫~鱼肉不干，满细致的，要蘸着酱汁吃更好味。欠缺的是接近鱼头部分的鱼鳞没刮干净，吃到好几片=。=  【抹茶红豆冰沙】居然是酸的，像抹茶优酪乳冰沙，红豆的味道也很微妙，有点怪异的冰沙  现在算试营业期间，买单不能刷卡（可以刷OK卡），不开发票（20号之后可以开）  吃完出来依旧9点半样子，门口还有人在排队。。。  
不能订位,五点20左右去的,拿号的小姐说大概等个2小时. 结果一等就是三个半小时o(╯□╰)o  没吃到评价超高的糖醋排骨( 卖光了) 泪奔~~o(&gt;_&lt;)o ~~  鱼羊鲜有点辣 但鱼肉超嫩 汁水很鲜推荐推荐O(∩_∩)O哈！  南瓜饼=大油田   恭喜发财 其实就是一锅清水汤+鱼面切成小粒  蛋黄子排  排骨肉到蛮多的 但没有想象中惊艳  总体来讲.. 除了排队吃不消外 其他都蛮推荐的!
一帮子人去排队吃，最早的4点30就到了，拿了号码等啊等，6点30终于进去了，不容易啊~酱鸭很咸很干，是那种腊制品，不是我们上海人吃的酱鸭，这个菜是最失败的，别的都挺好，糖醋排骨太给力了，虽然不是排骨，都是肉块，但是5块钱这么一碟，绝对OK的，咸蛋黄南瓜以及炸苹果圈都很创意，味道也很好，鱼羊鲜一般，有点酸汤鱼的感觉，无功无过吧，蛋黄鸡翅也没想象的好，可能本人不好鸡翅这口的关系吧~总体来说味道还是可以的额，价位是非常可以的~不妨一试，如果你不怕排队的话~
很好的一家餐厅，东西好吃不贵，店里装潢设计也让人感觉很温馨，菜品有新意，美味可口 。话梅花生，不是那种酸酸脆脆的花生，但本人是非常喜欢的。鱼羊鲜真的超级鲜，鲈鱼很新鲜，有涮羊肉一起烧，鲜美死了。小米肥牛煲很有新意的一道菜。最最最推荐的是他们家的冰沙。料足而且超级便宜，12块的红豆冰沙味道超级正点。只是排队的人真心有点多。 温馨提示：还在试营业中，不能刷卡跟开发票。
就说一件事，排队，排队啊！现在好吃的店都是要排好久，不管什么时侯逗得排队啊！而且看排队的时间规模才是证明这个店的好吃程度，排队才是硬道理，以前对这种事很无聊，现在可是上网写写评论时间过得也挺快！告诉大家要跟何得来的去排队，要不尴尬死你。这家店的菜真的不错的！量也挺足。
好多人的店- -~不过东西蛮好吃的、话梅花生啊、还有蛋黄鸡翅、味道都不错、他们家的东西感觉有点偏甜？
餐厅挺大的，前厅装潢的也很豪华的，在这里经常有些公司的酒会，宴会举行，一看就是价格不菲的一家店，在这里吃饭非常的惬意，跟家的感觉一样很舒服，很安静，服务员的服务非常的好，上菜的速度也是很快的，不知道点什么，点了几样这里的招牌菜尝尝，应该不会差的吧，口水鸡的味道不错，就半只鸡的样子，价格要68，不过味道真的是不错的，很好吃，肉质鲜美，很嫩，很爽口，大家都听喜欢的，蛋黄鸡翅有点硬，是油炸的，蛋黄的味道没尝出来，糖醋排骨味道不错的，酸酸甜甜的味道不错，喜欢，价格挺贵的，环境不错，还是值得小小的推荐一下的
哎，排队排的累呀，不过值得，菜确实好吃，特别喜欢他们家的糖醋排骨和话梅花生，很好吃，酸酸甜甜的，很符合我的口味
妇女节的后一天出发购物，Yuki宝贝说发现了一家杭帮菜餐厅，性价比能和外婆家、绿茶相媲美的餐厅，作为吃货，顶顶喜欢这种价格平民东西好吃的地方。下午3点半拿的号码6点进去吃的，人气不是一般的旺，等位的时候有茶水可以喝叫号速度也还行，过号的同学请注意，过一个等三桌，叫号器会提醒的，店堂环境很整齐，餐桌被服务员插的很干净，点菜的小姑娘非常热情，两个人点了四个菜2杯饮料吃到扶墙，推荐每桌必点“糖醋排骨，价格5元”味道数量都不错，蛋黄鸡翅、酱爆茄子和芝士培根焗薯泥味道都很好吃，之后还会再去~~
和朋友看好电影去吃了一下，因为是1点去的，人不是很多，也就等了15分钟。 没有去过杭州的白鹿，但朋友说这里比杭州的装修更加温馨，有点像咖啡馆的感觉了。 两个人点了很多，但是糖醋排骨没有了，蛮失望的，只好下次来尝尝这5块钱的菜到底怎么样。 蛋黄鸡翅确实好吃，藕也很新鲜很脆，但炸响铃不是很脆，玉米烙上我喜欢有浇上色拉酱，这里也没有，但没色拉酱却弄了一点弄在蛋糕上的糖，实在让我无语。点的金桔茶不是很酸也不是很甜，就是量有点少。 菜量不多，适合两三个人小聚
早在杭州吃过变念念不忘，终于等到上海有了分店。一如既往的好吃不贵，虽然排队人很多，能吃到就值了。一个月内聚餐基本都是在这里，还会继续去的！
中午去的，没有等位。装修环境不错，价格也不贵。锡纸鲈鱼、开背虾都不错。冷菜的牛肉很老，就是那个15元里面包黄瓜丝的那个。不好吃。目前不能刷卡。没有发票
是在试营业第二天去的，还算好让父母事先去等位，大概6点左右到了那里，已经是人山人海，看了菜单后感觉像是绿茶和外婆家，菜式也差不多，由于是试营业，价格很便宜，点了很多，一品开背虾很不错，味道很好！农家酱香鱼头也很好吃，吃多了外面的剁椒鱼头，这个鱼头别有一番滋味！
这是值得推荐的一家，周末可以带着孩子一家人去尝尝。女儿特别喜欢黄鸡翅，吃完了还要打包，留着做夜宵吃，说比肯德基的还好吃。糖醋排骨也是她的最爱，每到周末就喜欢来这里。大家都可以来尝尝。
之前都是在杭州吃的，现在上海也开了 本来因为觉得肯定很多人排队没考虑这家，结果朋友约边上的西贝也还是要等位，发现这边比想  像的人少就过来了，大概也就等了十分钟不到就进去了，也可能是因为我们来的时候已经过了饭  点，然后过年的缘故，不少菜点了也说没有了，于是糖醋排骨没吃到 上汤菠菜，包括在杭州，几次都会点这道，味道一如既往 蛋黄仔排，因为朋友不能吃鸡肉点了这个，不过我个人还是更喜欢鸡翅的吃口吧 水果芦荟，这就随便吃吃 海鲜面，超大一份，最后浪费了很多，罪过…… 烤虾，热腾腾新鲜上桌，赞 茄子也满好吃的，其他可能还点了些，过年时候去的现在来写有些忘记了，汗 排队人多还是不太吃得消，除此之外，性价比非常好，差不多的人均肯定选择这边，而不是XX家 
之前都是在杭州吃的，现在上海也开了 本来因为觉得肯定很多人排队没考虑这家，结果朋友约边上的西贝也还是要等位，发现这边比想像的人少就过来了，大概也就等了十分钟不到就进去了，也可能是因为我们来的时候已经过了饭点，然后过年的缘故，不少菜点了也说没有了，于是糖醋排骨没吃到 上汤菠菜，包括在杭州，几次都会点这道，味道一如既往 蛋黄仔排，因为朋友不能吃鸡肉点了这个，不过我个人还是更喜欢鸡翅的吃口吧 水果芦荟，这就随便吃吃 海鲜面，超大一份，最后浪费了很多，罪过…… 烤虾，热腾腾新鲜上桌，赞 茄子也满好吃的，其他可能还点了些，过年时候去的现在来写有些忘记了，汗 排队人多还是不太吃得消，除此之外，性价比非常好，差不多的人均肯定选择这边，而不是XX家 
新白鹿餐厅，居然不让定位，感觉没这个服务不好，害的我还得早去，蒜蓉粉丝扇贝、香烤鲈鱼、蛋黄鸡翅还不错~很有档次~价格适中~
还是喜欢那个白色的白鹿装潢，但是现在这个有种老上海的赶脚。过得去吧。 台上有个叫喊器，但是没有多大作用。 试运营，人很多。但花了20分钟就搞定啦，比其他排队的店好很多啦 每道菜都是物美价廉啊。五元的糖醋小排，28元的蛋黄鸡翅等等，都很棒。 不过蛋黄鸡翅没有杭州的那家做得好，尤其是卖相。 笑脸饼真的还是很棒的。意外收获。
和朋友看了点评去的，没想到失望透顶。点了糖醋小排，5元，价格很便；一份黑木耳；蒜香烤虾；鱼羊鲜；干菜刀豆。 小排看上去量也蛮多的，可是就是花5元吃了一份糖醋面团。 黑木耳除了有点蒜味，没其他味道。 蒜香烤虾，就是虾上面浇了一层甜辣酱，黑木耳就着甜辣酱还能吃，虾不新鲜。 就鱼羊鲜和干菜刀豆还能吃。
来到这家餐厅，当时人真的是很多，差点就没了位子，看到这么火就知道来对了地方。餐厅的装潢也很不错，服务员的态度也不错。蛋黄鸡翅，看到金灿灿的鸡翅口水都快流下来了，吃到嘴里外脆里嫩。秘制碳烤肉，红润的色泽，有碳香味，回味无穷啊。下次再和朋友来，推荐给朋友。价钱也不贵，主要是吃的开心，农家大盘牛蛙还没吃到，下次来一定点这个。也希望餐厅的生意越来越好，在这里赞一个。
这个算是新开在上海的第一家，等位实在太吓人了，而且可能由于刚开，服务明显跟不上，很慢，菜的味道和价格还是可以的，就是等位太久了，希望能改善啊。
十点半左右拿的号 第一批进去了 感觉吃下来比外婆家好吃 主要是相当便宜啊 三个人才吃了140 香烤鲈鱼 很好吃 鱼很新鲜 杭三鲜 中规中矩吧 蛋黄鸡翅 确实如其他人评价口味偏淡 馋嘴牛蛙 味道很不错 就是牛蛙虽然个头大 但是好想只有一只而已 铁板茄子 味道还行 最实惠的就是5块钱的糖醋排骨了 味道是酸酸甜甜很不错啦 就是肉是少了点 裹了很多面粉应该
原来在杭州吃的，觉得味道很好，开到上海觉得很开心，点了鱼羊鲜，开背虾，建议都不要点了，肉质都不新鲜，虾做得很咸，鱼又没什么味道。在杭州吃的那次我会给四颗星，这次两颗，综合一下就三颗吧。我觉得还是要点他们家的主流的主流菜
同事介绍的，据说和火爆的绿茶和外婆家一样都是杭帮菜，人气也非常火爆，下午四点半就去吃了，直接进去没排队，点了四个菜，味道一般，毫无特色，就是价钱很便宜，店内环境很嘈杂，座位之间间隔太近了，旁边说什么都能听得清清楚楚，空气也不好，结账时还不能刷卡，说是新开张设备还没装好，晕！吃完走出店门，果然和外婆家一样等位的人里三层外三层，如果下次还有人叫我来吃的话，考虑考虑吧！
糖醋排骨自然不用说点的第一个小菜，香烤鲈鱼味道很鲜， 主要是人有点多，菜的价位还是大众话，总得来说还是蛮好，和朋友一起来的，朋友也觉得可以 只是正在试营不能开发票
和老婆都吃吐了。。。不知道是点太多还是菜品的问题。  香烤鲈鱼不错。鸡翅徒有虚名。  服务和卫生情况还可以，服务员态度蛮热情的
上周末在杭州吃了两顿饱饱的新白鹿...本周生日，嫁人后的生日对父母的意义比对自己大~去年自己生日带爸妈爬了环球、午餐吃了天辣，父母很满意~今年约了爸妈去吃新白鹿~在杭州的经验让我提早去，本意是想拿个号~结果11点到了之后发现...原来不用等位...直接就给领入座了~ 看来在上海的人气还有待提升~ 入座后就开始琢磨菜色啦...爹妈不爱大荤，结合自己前两顿的口感，点单如下：话梅花生+特色大鸡爪+特色牛肉卷+一品开片虾+鱼羊鲜+蛋黄南瓜+玉米烙+臭味相投...饮料老妈入座后点了一壶青梅汁，8元，自己要了一听可乐...插播一句，一听可乐要价3元...多少年没在饭馆点过那么平易近人的可乐啦~ &lt;话梅花生&gt;...量和杭州不相上下，虽然用的器皿形状不一样~里头能找到话梅...在杭州倒只有花生~ &lt;特色大鸡爪&gt;...给爹妈各点了一个...我自己不吃鸡爪的，爹吗说味道蛮好的~ &lt;特色牛肉卷&gt;...这个一般，牛肉既不嫩，也不香，中间裹了黄瓜丝~配的调料应该是最大的亮点，咸鲜口，带点辣味~ &lt;一品开片虾&gt;...跟之前想的不一样，这用的是河虾？好小，而且不新鲜，虾仁肉有点烂...但是调味不错，上面放了瑶柱酱么？很鲜美~ &lt;鱼羊鲜&gt;...看到有DPer赞这道菜鲜，才点的...但吃下来觉得一般...鲈鱼片切的也太马虎了吧...都糊成一坨了~ &lt;蛋黄南瓜&gt;...好吃，喜欢！只是在杭州吃的蛋黄口感更沙，南瓜更湿~~~ &lt;玉米烙&gt;...玉米烙得很好~~~偶很喜欢这道点心~妈妈也很喜欢，吃了很多~ &lt;臭味相投&gt;...很好吃！！！就是臭米苋梗蒸臭豆腐~好好吃，咸度适中...两种臭合成了一种奇香~ 服务可以打5星，装修也可以打5星，上菜挺快~新店开张嘛，餐具桌椅全都是新的，但1星扣在暂时不能开发票和刷卡这点上...希望尽快能解决这件事情哇~最后结账151，人均50呐！！！ 爹妈吃得很开心~生日餐成功~
哇哈哈哈，全部都喜欢吃啊有木有，蛋黄鸡翅看上去就食欲大开。还有糖醋排骨吃得好爽，话梅花生这些可以和酒喝，好！香烤鲈鱼好香喏，点了两份吃呐。鱼羊鲜秘制碳烤肉蒜蓉粉丝扇贝都好吃，特别是贝壳，我喜欢那些软软滑滑的肉啊。一品开背虾东坡肉也不相上下，简直是让我大开吃戒。忍不住吃了又吃，直到自己完全吃不下了才停止。。。因为喜欢，所以好评哦。喜欢喜欢喜喜欢。。。嘿嘿，大家也来尝尝吧。
环境超正哦，干净卫生。生日的时候带爸爸妈妈来吃饭的，结婚后第一次过生日，不是为自己庆祝的，因为生日那天，是父母对我的来临的期待，我要感恩的。所以呢，嘻嘻，一定要好好陪他们一天，第一步就是海吃一番了。 妈妈最喜欢吃凤爪了，不过到哪里去，一定要试试那个地方的凤爪。这家做的还不错哦，妈妈很满意。爸爸呢，最喜欢吃甜点。其实应该说，只要妈妈习惯的，他都习惯。 很满意的一顿饭。
昨天没事干就带着弟弟出去溜达，当中午时弟弟说有点饿了，我们就就近找了一餐馆，没想到他们的餐馆味道相当了得，弟弟一个人吃了两份 糖醋排骨 （这里说一下弟弟在外地上学很少回家），我们一共点了4个菜，我也很好的贯彻了党的十八大精神-----把所有的菜吃的一干二净，看着盘子就好像没有人用过一样和刚刷好的没什么区别  呵呵   这里有点夸张了   不过味道确实不错
以前去杭州旅游的时候去吃过，生意很火爆，一直要排队的，结果开到上海，果然还是要排队啊。  里面的装修风格跟杭州的不太一样，应该说是更新了，感觉地方也更大了。  5块钱的糖醋排骨价格是很实惠啦，不过肉质偏硬，感觉不是很新鲜，果然是一分加钱一份货。  鱼羊鲜不错，肉很嫩。  蛋黄鸡翅是他家的招牌，就是炸鸡翅外面裹了一层蛋黄，口感蛮好的，很喜欢，不过朋友貌似不是很感冒，可能个人口味不同吧。  馋嘴牛蛙味道不错，不过貌似牛娃的量不大，虽然装的盘子看上去很大。  一品开背虾比较一般，感觉这个虾不是很新鲜。  乡巴佬鸡最坑爹了，端上来很大一盆，但是鸡肉只有一点点，都是配料，而且这个菜还是这次点的菜里偏贵的，不划算。  温州拉面也很一般，这个面完全没有特色，就是面条稍微加点酱油，放了点绿豆芽，没有味道的，不喜欢。  饮料点了哈密瓜汁，据说是鲜榨的，不过兑了很多水，还不如点雪碧。  整体服务还不错，环境还可以，但是餐厅不禁烟，我们隔壁桌的一直在抽烟，也没看到服务员来阻止。这点希望以后可以加强，现在不是说所有餐厅都要禁烟吗  因为不是我买单，价格不清楚，但是听朋友说是很实惠的。以后有机会还会再光顾的。
旁边烤鱼新开的时候新白鹿很晚开始排队的 等到烤鱼不打折了新白鹿五点不到就很久的号了。。。。 服务不错的，位子做的慢挤得，价格真的很便宜 味道就和外婆家这种差不多
哈哈，被店名吸引进来的，因为刚看完白鹿原这部小说，环境不错，还说的过去，可能去的时候人不多的原因吧，也没等座！价格很实惠，超便宜的说，菜品味道还行，量挺大的，鸡爪吃着不错，这是最满意的一道菜，另外鱼羊鲜做的也是还可以的，至于其他的，就没什么很大的特色了，不过服务不错，服务员很细心的，点菜的时候介绍的也很周到全面，很大方的，算是个亮点吧！我想以后还会来的吧！
很有本帮菜的感觉额了，呵呵呵，那些鱼啊什么的吧，做的很清爽，但是又很有味道，是很鲜美的那种，吃了会觉得还是蛮难忘的了，我也是比较的满意的呢，嘿嘿，对了呢，那个什么蛋黄鸡翅啊，我也觉得是比较的特别的了，味道也是非常的不错的呢，还有就是糖醋排骨的味道，我也非常的西化你的阿狸，话梅花生啊，这个是很厉害的小吃了呢
生意真是好啊，周六12点45分到的还等了半个小时才进去。糖醋排骨玉米烙都没有啦。。。话梅花生是那种煮熟的花生，不脆啊~香烤鲈鱼、秘制碳烤肉还有芒果冰沙最好吃啦~~蛋黄鸡翅吃上去有点像饼干的味道，干干的，不嫩。吃完出去发现吃晚饭的人已经在排队拿号了。。。
这家店在杭州吃过，感觉性价比蛮高额，一直想去拔草，之前还打过6折排队人特多果断的放弃了。。。 DP有试吃活动咯，抱着不被抽中的心态去参加的，么想到RP是好3000+的人抽到我一个，那叫一个兴奋呀，下班就直接冲了过去，DP试吃哦，不需要排队还可以吃到好吃的东西，我开心死了，总共10个MM和1个领队GG一大桌的人。。。试吃的菜单上共有8个冷菜11个热菜2个点心和2扎饮料，第一个特色牛肉卷15米，量很少，我手脚不够快么吃到，不过看着统统吃光的样子感觉还行吧。接着是巧拌菜10米，很爽口的说配着的酱是芝麻酱，我喜欢。冰镇雪莲5米一份，一盅一盅的，我是第一次吃雪莲，我怎么赶脚和白木耳的味道差不多。响铃脆香肉15米，其实就是薯片黄瓜和肉片的组合，我不喜欢。椒香门腔15米，摆盘是棵向日葵，也满好味的，门腔哈嫩也很入味吃了好几块。黄瓜肉松卷8米，摆盘漂亮，东西一般般，就是蛋皮包着肉松和黄瓜，入口很清爽，不过这个价格性价比还是可以滴。粉色佳梨12米，名字好听发，颜色也很漂亮哦，东西么一般性，就是生梨浸了带有酒精的水里，不推荐。接着就是11道热菜，第一个恭喜发财18米，其实就是个汤，我吃了口感觉很清单，不错适合年纪大的牙口不好的人。一品开背虾35米，虾很新鲜，开背后上面放上蒜蓉蒸的很健康。蛋黄鸡翅28米，话说去杭州新白鹿必点菜，这次么让我失望，味道不错，但是里面的肉好像淡了点，估计么腌透，这个需要改进下的。馋嘴蛙32米，蛙肉老嫩的，先经过油炸后烧的非常入味，可惜里面的牛蛙很少，配菜喧宾夺主了。鱼羊鲜38米，最贵的一道菜，鲈鱼和羊肉一道烧哈鲜，惊艳的不是鱼肉和羊肉反而是这个汤哈赞呀。清炖牛肉35米，牛肉老嫩的，很清淡的说，这个菜推荐推荐，就是东西老少的。蒜蓉粉丝扇贝6米一个，不觉得好吃。干锅鱿鱼25米，好吃好吃，鱿鱼的嚼劲加上那个酱汁哈嗲呀，就是台子转一圈就么了，量哈少呀，下面垫的是韭菜。最最失望的一个菜，乡巴佬鸡38米，尼玛都是配料，鸡肉切的咪咪点，这个菜性价比哈差。上汤芥兰18米，素菜里我就喜欢芥蓝，百吃不厌，上汤芥兰18米，素菜里我就喜欢芥蓝，百吃不厌。香脆苹果圈15米，不灵的，苹果切片后裹上蛋液面包糠放油里炸，吃的时候沾沾糖浆，不好吃。最后的两个点心，温州拌面6米，为毛要叫温州拌面呢，我么吃，前面吃撑了。最后道甜品百合南瓜圆子羹10米，最近喜欢上南瓜所以苹果还是很钟爱滴，既不甜也不腻。两扎饮料，一个是芒果雪梨汁是冰的25米。。。不好喝呛水的，一点都不纯正。玉米麦片热的25米，我么喝，感觉也一般吧。菜统统上完了，领导GG问我们还要加东西发，我们由于了下，后来他决定加了两个冰沙和厚多士，两个冰沙分别是芒果冰沙，个人觉得一般般。接着是红豆抹茶冰沙，我觉得奇怪哦，抹茶呢，原来在里面，这个口感不错我喜欢的。。。 总结下，东西量不大，和价钱成正比的，东西么啊就这样么啥很大的惊艳。。。 
听这个名字就知道这家店不错了，经常听同事说起本帮江浙菜很好吃的，有很多好吃的不同口味的菜。很想尝尝，但是就是没时间。上次逛街的时候，看到这家店，感觉还是蛮不错的，正好也是想吃的本帮江浙菜，看了菜单，感觉菜式还是蛮多的，点了香烤鲈鱼，鱼羊鲜，没敢叫多，服务员的态度不是很满意呀，上菜太慢了，吃了菜，感觉口味也还好吧
午市，等位的人很多，但是叫号很快。等位期间还有茶水和小吃，不错的。 新开的餐厅，服务和环境都不错，菜式一如杭州的，价格公道，分量也满足的。 下次还会光临~~~
新开的餐厅，服务和环境都不错，感觉性价比蛮高额，秘制碳烤肉还有芒果冰沙最好吃啦
口味很好，价格也实惠，蛋黄鸡翅不愧是招牌菜呀~糖醋排骨只要5元噢~虽然肉不多都是面粉，但是很脆~好吃的
最最喜欢吃话梅花生，本来没兴趣的，被朋友塞到嘴里的，哈哈！！！   还有一个就是秘制碳烤肉，味道也不错，和同事点了两次，吃的有点撑！！！ 下次过生日就来这里！！！
参加酒席来到这家店，装潢很漂亮，很高贵。还记得地板，吊篮都很有古典气息。这家店的人气好像一直都很高，排队都是一溜长长的没有尽头，但是店家服务态度好，看着等的人也没有很着急的。 菜品也是很齐全的，很干净整洁，对蛋黄鸡翅，蒜蓉粉丝扇贝，还有一品开背虾印象很深，特别是一品开背虾，造型奇特，就和龙一样，味道很好，脆脆的鲜鲜的香香的。喜欢的很~~~ 推荐，提前来抢位！！
现在很火的一家店，等位的人很多，点了蛋黄鸡翅，秘制碳烤肉，话梅花生，味道真心不错，会再去尝其他的菜
排队蛮久的，要提前来拿号～环境复古调，小资情调～扇贝很好吃哦，蛋黄鸡翅吃不惯啊！5元的排骨晚上被告知卖完啦，牛蛙和猪手好吃！
已经去过3次了~拿号之后等了满久的。进去后第1次和第2次都是同一个位置。很巧噢！  糖醋排骨5块1份，脆脆的，一次比一次好吃~！  铁板浇汁肥牛，分量满多的，味道不错。嫩嫩的~  菠萝牛柳超级大份。。好吃的~  总体来说，味道算满不错的，价格也相当便宜。都想把它当食堂了~但排队真的伤不起。嘿嘿 
以前在杭州吃过几次，没想到现在上海也有了，需要排队，而且需要等很久，谁叫这家那么好吃呢？
三八妇女节那天去的，先打电话下午确认几点开始领号，3点到的，已经开始排起了领号长龙，有点夸张 一般正常3：30开始领号，4:20第一轮可以进场，那天特殊人太多，3点多一点就开始放号了，四点可以进去吃饭，如果5点多去拿号，基本上要8-9点才能吃了 等朋友到了5点半进去的，点了推荐的话梅花生，咸淡鸡翅，馋嘴牛蛙，鱼羊鲜，糖醋小排，一份蔬菜 鱼羊鲜还不错，其他比较一般，而且口味都比较咸，有些菜的确很便宜，不过不能预定，下次应该不会再去了，不推荐。。。
慕名而来，可能是抱了太大的希望，排了很长时间才进去。结果发现菜也没有很大的特色，没有点评上说的那么好吃。 他们家的特色就是5块钱的糖醋排条，这盘排条也就只值这个价、仔细吃发现都是面粉做的。还有那个鬼马虾球根本没什么味道，估计盐都没放。鱼羊鲜一点也不鲜，鱼有点猩气，四个人都只吃了一口就不吃了。菠萝肉片就连菠萝外面都涂了层面粉，而且炒得好酸。口水鸡18块，份量少的可怜，我宁愿去吃别家川菜馆36元的。 总体感觉就是他们家的菜全是面粉裹出来的，不会再去尝试了。外婆家的性价比和味道都比他好太多了！
额，印象最深的还是这里的人真的好多啊，还需要等很长时间的。一开始有点不耐心了，可是还是坚持住了。复古的环境让我的心稍稍安静了。    服务态度也是蛮好的。    等的之后肚子是很饿了，马上那个就点了几个特色菜。  不知道是不是因为肚子饿了的原因，反正当时还是觉得很好吃的了。味道还是很好的。     总体感觉不错的。
桌子上的哪个按铃蛮有意思的。。。周四去的满早的所以么有等位噶。。。糖醋排骨不错。。蛮有性价比的。。还有哪个什么排仔年糕啊。。年糕不错。。可是哪个排仔就不好吃。。也没有几块的说。。
老公去排队的 因为是工作日下午没等多久  下午4点半才开始叫号进入 环境不错 有些布局比外婆家合理 我也是慕名而去  老公还点了个莼菜汤  莼菜滑滑的  可是吃好不久就觉得口好渴  感觉菜应该都放了很多味精  随便吃吃可以的 性价比算还不错 但不值得排很久去吃
排隊等位2小時！太恐怖了阿！而且口味和杭州完全不一樣！難吃！最失敗的餐館，完全靠炒作
菜还不错，有几个比较便宜，羊蝎子，蒸蛋，砂锅鱼头都不错，环境装潢的不错，有点像迷宫，中午很晚去的尽然还要等15分钟。
店里的装修风格是我所喜欢的，菜做的也挺精致的，我都很喜欢。这家店也比较实惠，符合大多数人的消费水平。蛋黄鸡翅和一品开背虾都是这里的招牌菜，味道肯定也不一般呢。蛋黄鸡翅，炸的香香的，外焦里嫩，酥脆可口；一品开背虾，卖相好，味道也不赖。菠萝牛柳和蒜蓉粉丝扇贝也都很好吃。糖醋排骨，才五块钱一份，吵划算的，而且味道也是超正点的
听F说上海开了家，就慕名而来。 人气蛮好，从外面看装修不错，要等位。 点了招牌的乡巴佬鸡 人气的糖醋排骨 话梅花生 水煮肉片 东坡肉 鸡爪还有干锅包菜。 乡巴佬鸡的鸡肉非常碎，里面的配菜比主菜还多，没有卖相，鸡肉很老，口感一般。 糖醋排骨为什么不可以换个名字叫糖醋面粉？糖醋味足够，就是吃了半天没吃出肉来，净吃出骨头来？好吧… 话梅花生是所有菜中吃的最干净的一个。话梅味道浸入花生中，香甜，软烂。亲，这只是一道冷菜，却是唯一让人想多吃两口的… 水煮肉片，这是我几乎去所有类似餐厅必点的。亲，为啥这家的是用黄瓜做配菜的？为啥吃起来都是黄瓜味的水煮肉片？ 东坡肉是F点的一例份的，我也尝了一口，肉已经烧的软烂，口感很好，可是我这种偏重口味的，还是觉得如果可以再入味些我会更爱。 鸡爪是酸的…我以为是卤香味的… 干锅包菜，包菜可以选择再新鲜点的，F说好苦…我也觉得呢，亲。 服务嘛，和绿茶 外婆家都是一个档次的服务水平，直接忽略了。 总体来说，不会有下次再来的欲望…
真的真的是价廉物美，去年在杭州吃过就觉得很不错，没想到这么快就在上海开了，口味很适合上海人，经常去捧场
不是俺，点的菜，好几个菜不喜欢，羊蝎子很一般 鱼片很不喜欢吃，话梅花生不说好吃，反正合我口味，服务员态度不错，反应也够快，喜欢他家装修，赞一个，不是我点的菜，不喜欢，下次一定要自己点菜，，，
去了好几次了 的确是实惠 味道也不错呢 但是每次排队太痛苦了  有空的时候4点半过来就不怎么要排队
看到网上的点评就近选择了它家，去时是晚上，人好多，排了很长时间的队，它家的江浙菜品都很喜欢，且性价比很高，环境也还不错，印象挺深的一家餐厅，以后去上海还要去它家尝尝！
排队很久 但是值得 里面的菜味道都很好 蛋黄鸡翅 糖醋排骨 香烤鲈鱼 香脆蛋酥等都美味。
属于小小吃货的天堂啦，物美价廉~菜好吃价格也不贵，和朋友来这儿真的很开心！哈哈哈
因为看了点评才来，还是没有失望啊，就是等上菜的时间有点长了。奥哦啊
糖醋排骨好棒，鲈鱼非常嫩，4个姑娘点了全是荤菜也才120多，性价比很高啊
以前还真没吃过蛋黄鸡翅，在这里是让我真正体验到了这道菜的特色，秘制碳烤肉的肉口感好，腌制的很到位
在我的记忆中，进饭店是很牛的事情，感觉一进饭店就会有山珍海味的。那会非常羡慕有钱人家的孩子。现在长大了，自己也算是有点钱了，最起码去去饭店是没问题的，呵呵。那也不能一个人享受啊，周末带上老爸老妈们出去小聚也是挺不错的，可是真正能满足我们的心愿的饭店 却很少。上星期我们就是来这家聚的，爸爸说菜很好吃，妈妈也说这儿的菜有色有香。而且我觉得这儿得服务也好，还可以送外卖。看起来二老吃得很满意，我很开心，谢谢这家餐厅。
昨天去的时候拿的是192号和朋友周围逛了一圈过去居然过号了。。还好过号只要等三桌，不然就悲剧了。。。点了蛋黄鸡翅，话梅先生，扇贝，小鲍鱼，秘制碳烤肉。。。只能说味道一般。。就是便宜吧。。。小鲍鱼10块一个。。不过真是够小的。。。秘制烤肉味道还行。。。个人觉得话梅先生没有大家说的那么好吃
真不该晚上时候去的，人很多，所以就恶狠狠的悲剧了。等了老半天才有位置。 但是他们家的性价比高，环境还行把！ 很喜欢他们家的蛋黄鸡翅呢，味道很好！（因为本人喜欢吃鸡翅哦） 还有那个香烤鲈鱼，第一次喜欢吃鱼呢！ 总之很不错！ 
周四五点钟去拿号的，六点半才进去吃。 东西真心不贵，两个人五个菜才一百的样子。 不过东西真一般，点了糖醋排骨，很便宜、但都是骨头，肉也吃不到。。 鱼羊鲜非常的咸，而且鱼很腥，羊肉也很少。 秘制碳烤肉一股怪味，不是很好吃。 唯一可以的就是那个温州拌面，还有南瓜，很粉很糯。
大肚皮同学请客吃的饭，点的都是这里点击率高的菜，觉得口味一般，个人还是比较喜欢外婆家的口味，这里的菜上汤蔬菜做的还行，铁板烤鲈鱼不错，鱼分量足，肉很嫩，推荐！烤肉味道也好，颜色看上去很淡，但肉嫩入味，饮料太甜，芝士锔土豆泥不新鲜，土豆泥放久了酸了，让退了，没啥特色，也就随便吃吃。
中午去的，人不多，菜量比较大，味道还不错，就是没有吃到糖醋排骨
去了两次了，一次中午一次晚上，晚上那次是2点半去排队，4点进去吃的，中午是早上去领号，唱完歌和同学一起进去的，口味还不错，不过茶香鸭基本都是肥肉不推荐。。。。蛋黄类的都有点油。。。
几个朋友来上海玩几天，所以就在我家附近找了个馆子聚聚，于是来到这店。刚进入给人带来的氛围就是一种怪怪的，不过里面的装修还不错，环境一般吧，吃完感觉糖醋排骨和东坡肉很不错，其他的一般般啦，价格也合情合理，不过这家店的服务让我们特别的满意，这样回头客才会多啊，下次一定再来吃。
最近很红的店，杭州分店多点，3.8中午去的，等了1小时，等候的时候基本已经把菜点好了，所以一进去就下单了，2个人点了5个菜吧，才90元，吃到撑啊，看来价格实惠才是王道，口味就不多说了，总体感觉不错，市中心地段，这个价位还能说不好嘛。
这家店真是太棒了，这是我第一次去这家店，我刚一进去就给我的感觉非常不错，给人一种心旷神怡的感觉,而且服务态度啊 干净卫生做的都很到位,再来说所他们那里菜吧,糖醋排骨真想一大盘子吃下去啊,有一丝丝的酸味再加上油炸和糖的混合,可以说味觉的饕鬄盛宴一样,我以后如果有机会一定会再来一次,尝尝这里的每一道菜。
朋友们都说这家餐厅的每道菜色都很好吃，冲着美味我就来品尝品尝。第一次来，看着那客流量很多呀，为了能尝到美味，我也只能耐心排队等待。这家餐厅装修很不错，有独特的风格。蛋黄鸡翅，酥酥脆脆的，很可口，那味道真的是香极了。糖醋排骨，酸甜酸甜的，那味道很合我的胃口，那简直是抓住了我的胃呀，真的很美味哦。菜色不仅新颖，还很特别狠精致呢，口感也都很好，而且每道菜色都很实惠。朋友们，你们可不要错过这家这么美味的餐厅。
   这里的环境很不错，进去噶举很舒服~  菜品味道可以说是一般啦，单丝都很精致，大师傅很用心的在做菜。  服务员还可以啦，希望以后上菜记得把菜名说清楚！！
周六晚上17:15分拿的等位号，20:15分进去，进去的时候门外等候的人已经不那么多了，人多的时候连坐的地方都没有，有一个位子空出来大家都要过去抢的，商家就不能多提供些位子给顾客吗？菜确实很便宜。4个人吃了200还不到，还要打包回去，这个餐厅适合时间多的没地方花的人，味道也没什么很特别，只是这份价钱也对得起这个味道，除了便宜也没什么其他值得称赞的优点了
还是很不错的一家店，值得大家去尝一尝，我们每次都会来这里的，因为这里环境很不错的，优雅而不失档次，还有就是这里的服务人员，态度非常的好，就跟专业培训过似的，很热情，很专业，缺少什么东西，非常快的给你送到，还有就是给你耐心的讲解每道特色菜的特色所在，这里的话梅花生特别的好吃，我是第一次吃到，大家看名字想一想就可以知道其中的味道了，还有蛋黄鸡翅，那也是我最钟爱的食物呢，每次我都会狠狠的吃，呵呵，有的时候还会来两份吃呢，很不错的一家店！
这家饭馆在杭州也有分店，店面的环境还是不错的，点了这里的香烤鲈鱼、糖醋排骨、蛋黄鸡翅、秘制谈烤肉，价格还不贵，我很喜欢。
名字起得好，所以我就记住这个餐厅了，上周是和同事一起过来的，这里的人还真多啊，生意好的不了了，尤其是这里的香烤鲈鱼非常的好吃还有就是秘制碳烤肉，哎呀，都是我的大爱啊
公司活动的时候去过杭州的银泰点感觉味道不错，环境气氛啥的类似于外婆家，田螺赛肉好多个的～但都是猪肉没啥田螺肉，
是和朋友一起来的，，，，餐厅不错，，特别是环境，，，相当不错哦，，服务员的态度也不错，，，很好看的笑脸，，让人很是舒服，，我们一起三人，，吃的还不到二百，，相当的实惠，，品味也不错，，很符合我的口味，，很清淡，，没有那种浮华的外表，，，，我最喜欢的就是话梅花生，，，这样的吃法还是头一次，，将花生和话梅很好的集合在一起啦，，，即不失花生的清脆又不失话梅的青涩，，很是不错，，总的来说是物超所值吧
在杭州吃了无数次的新白鹿，为毛到了上海就水土不服了捏。。。味道差强人意。。虽然装修风格很有味道~但是。。。菜品一般性的话怎么对得起食客内。。。我和闺蜜真的很失望的说。。。。
这家餐厅最近很火，于是半个月前就预订了位置。价格蛮便宜的，6个人300左右。菜的味道感觉一般。响铃脆香肉，被菜名欺骗了，根本不是响铃，是薯片上面放点蔬菜再加一片肉，端上来大呼上当啊，所以后来又加了一份干炸响铃。话梅花生和糖醋排骨两个菜3元和5元，真心便宜，味道也还不错。鱼羊鲜，羊肉烧鱼肉，还有金针菇，酸汤口味的，还不错。点评上推荐的蛋黄鸡翅、一品开背虾都一般般，没什么好吃。干锅花菜、玉米烙、芝士焗南瓜无功无过。西湖醋鱼是草鱼做的，有点腥。迎合生日主题点了片儿川面，在杭州也吃过，其实就是雪菜肉丝面。臭味相投，这个臭豆腐真心臭啊，端上来大家都捏着鼻子，尝了一口马上叫服务员撤掉了。薄荷红豆冰，好难吃，味道淡淡的。新开不久的店不能刷卡，发票也不能开。个人感觉还是比较喜欢外婆家。
微博上好红的店〜4点50拿的号 最后7点30才进去的 （排队辣手啊） 上菜速度还不错 基本上点了网友推荐菜 话梅花生 碳烤鱼味道很好 碳烤肉看个人喜欢 一般 等到褒贬不一的糖醋排骨上来之后 失望了 完全木有肉的赶脚 （5块钱可以来） 等我们吃完8点半出来还有人在排队...
来的一共有4个人，其中一位来过这里，所以大伙就跟着她来这了。里面的装饰很美，感觉相当的高级，呵呵！是不是我们都成了有品味的人了？不过这店给人的感觉的确如此。整体布局很合理，环境也很舒服，干净，让人吃得舒心啊。服务员的脸上常挂着笑脸，很有礼貌额。来这我推荐吃吃蛋黄鸡翅，问道极佳，美不胜收的，呵呵。吃过了，你就明白了我那一刻的心情了。吼吼！与此同时，鱼羊鲜也是很给力的，我挺喜欢，就不晓得各位亲们是否也喜欢了，既然来不妨尝尝呗。
同学请吃饭 选了这家最近挺火的这家  又是杭州过来的 紧随外婆家和绿茶其后啊  下午四点多到已经在叫号了 赶紧拿号  前面37桌T-T 等位的时候有提供茶水和小食  黄金豆味道还不错 一碗都吃完了 就是等位位子明显不够多  等了1.5小时 终于轮到了   环境装修风格和外婆家很相似  点了些推荐菜 上菜速度还是挺快的     蚝油生菜 10米：  量不少 蚝油不浓 咸淡适中  汁水蛮多的 生菜挺脆 吃着味道不错  唯一的素菜 基本全被我灭了     糖醋排骨 5米：  和外婆家的麻婆豆腐一样因价低而闻名  糖醋的味道挺不错 蛮浓郁的  排骨基本是骨头和面粉的组合吧  纯粹食材边角料的环保处理方式     蛋黄鸡翅 18米：  鸡翅个头不大 外皮是面粉混合着蛋黄  炸的脆脆的 吃起来有蛋黄的香味  里面鸡肉还算嫩 和一般的鸡翅差不多  味道不差 值得试一试     香烤鲈鱼 32米：  前几天刚在一家本帮饭店吃过同样的菜 可以做个比较  一样用锡纸包裹放在铁板上的 用牙签划开  酱料汁水比较浓厚而少 但味道挺浓 带点糖醋的酸味  鲈鱼挺嫩 相比起来 这里的鱼肉吃起来不需要蘸料 够入味了  而这里的价格亲民很多~     干炸响铃 8米：  油炸的点心 吃起来轻薄松脆  搭配番茄酱 还可以 没太大亮点     面包诱惑 22米：  本来想点的蛋挞没了 随便换了这个  没想到是整顿饭最让人满意的  面包块是拿出来烤好再放进去的  所以每一块都烘烤的脆脆香香的一面  面包质感很赞 松软又有绵密度  奶香和甜蜜度都很让人满意 好吃~  就是搭配的冰淇淋质量差了点 奶味不足  但就面包而言 是吃到现在最好吃的一家   总体感觉菜的质量可以 味道可以 价格便宜  要比外婆家的感觉好 就是等位实在吓人  除非有定好位 不然还是没啥勇气凑第二次热闹  
我是真的很喜欢这里的环境，感觉就是高端大气上档次。 在附近还有停车场，也为不少私家车解决了好多找不到停车位的问题了。 再说说菜品。 蛋黄鸡翅，还有糖醋排骨，都很好吃。味道也算是正宗了。
强烈觉得，这种只是打着廉价牌的餐厅不应该再开下去了。这种店，和外婆家一样，都是吃了会让人拉肚子了。都不想说了，希望大家不要中招吧。
没那么好吃 就能找到好吃的餐厅 和那两个杭州品牌很像 价格也很像 叫号方式也很像 就是菜品真的差了点儿 都是家常菜确做不出那个味儿 以后不会再去了 点的菜没有一个没有一个是入味儿的
传说和绿茶一样经济实惠的店。终于去了。下午三点半排队拿号。到的时候正好赶上拿到了第一批进去的号。四点开吃。蛋黄鸡翅味道不错。香烤鲈鱼还行。笑脸饼就是土豆。不是很好吃。
绿茶，外婆家，这类的菜系，价格比之前两家还要便宜，上菜的速度也好快，不过说到口味，真的毫无亮点，只能马马虎虎来描述了。也就是图个实惠方便才来吃吃的，特低排队过去真的没多大意思的。
点了蛋黄鸡翅，话梅花生，一品开背虾，东坡肉，糖醋排骨……我算是这家店的常客了！几乎隔三差五都要来这边吃饭。因为这边的菜我觉得都很不错，喜欢蛋黄鸡翅，这是我的必点之菜，鸡翅外面裹着蛋黄，味道很不错！还有东坡肉，一点都不油腻，而且特别香！吃了还想在再吃，还有话梅花生哦，花生有些话梅的味道还是挺不错的！这家店生意很好，尤其是双休日，人都是爆满的！
在杭州时吃过,没觉得特别深的印象,这次有朋友提前帮忙排队,在上海再吃一次依旧没什么深的印象,只能说随便吃吃的地方,真是不懂为什么这么火爆
在杭州旅游时就知道这家了，可惜人太多没法等，上海这家，人也不少，周五去中午十一点半不到就开始等位了，生意爆好，可见老百姓还是喜欢物美价廉的食物，蛋黄鸡翅很有特色，东坡肉也很对胃口，100多元，2个人吃的很好了！
味道真的一般，不过价格很实惠。就一次头的 不会再去第二次了 感觉杭州出来的都是这样的 以后不会轻易相信排名 推荐什么的了
等了快两小时，味道还可以，类似外婆家，价格便宜但份量也不是很多〜铁板类的菜做的味道都一样〜如果不等那么久可以考虑再去一次
第二次去这家店了，人依旧很多，第一次去工作日的晚餐人还相对可以，15：50到的拿号37号，16点叫号，第一批就进去了。今天周日的晚餐15：55到的拿号64号，小姐很好的告知第一批叫不到了，但如果不介意可以有个16：00到17：30的限时用餐位子，果断的进去。吃完出来人依旧很多。都是排队的，刚接触新白鹿是那会去杭州西湖玩的时候吃的，价格便宜，味道不错。喜欢与蛋黄相关的菜式。现在刚开始貌似不能开发票，但可以开收据，以后可以换发票。菜的话糖醋排骨5元性价比极高，就如外婆家的3元麻婆豆腐一般每次必点。喜欢新白鹿的装潢，还是会常常光顾的。
看到DP推荐的一家店个么就想去拔个草。。。 说杭州的店开到上海是第一家，以讹传讹，也不是特别了解 5点到了去拿的号，进去的时候已经快7点了。。。 这个人多是多的咧，也不想说什么了，不过等位的时候能吃爆米花，蛮好吃的 环境算是蛮古色古香的，除了人太多 太吵以外，倒是还行~ 点了特色的咸蛋黄鸡翅，梅子花生，一品开背虾，拌面，石锅牛蛙 梅子花生，是酥酥的很好吃，甜甜的一份才3块钱蛮不错的 拌面第二个上，也蛮好吃，不过第二个上面食，比较容易饱。。。导致后面的鸡翅吃不下打包了 石锅牛蛙很香很嫩，卖相也好看的。一点点的小辣。牛蛙蛮多的里面的蔬菜也好吃 一品开背虾很是一般，虾很小，歪歪扭扭的难看，味道也一般，这个不推荐 最后上的咸蛋黄鸡翅，看看每桌都必点的，这道嘛，是盼星星盼月亮，最后实在吃不下了五个鸡翅打包回家 外面蛋黄咸咸的鸡翅里面很嫩，看别人评论说鸡翅里面是没有味道的，个人其实感觉真的很好吃。。 两个人吃掉100多，蛮划算的，不过要说特色只能算便宜了~ 原以为是杭帮菜，结果石锅牛蛙应该算是川菜把。。。 以后应该不太会再来了。。。等位两小时的伤不起，为了便宜浪费时间感觉没意思
味道不错，环境不错，品种丰富，价格合理，，，，，，，，，，，，，，
还不错哦~ 以前在杭州的时候也有去吃过~环境还可以哦~啦啦啦~ 蛋黄鸡翅味道很好哦~ 话梅花生是贝贝老公的最爱呢、~ 啦啦啦啦~ 
来这家吃饭的亲们一定要注意时间段，千万别赶上吃饭点，要么早去，要么晚去。不然那根本就是有钱吃不上饭啊。这家的装修很别致，个人比较喜欢吃糖醋排骨，糖和醋的比例适中，菜色也挺好，吃到口里，肉一点都不腻，香烤鲈鱼也非常棒，味道正宗，完全没有鱼腥味，肉很嫩，也很鲜美，秘制谈烤肉，蒜蓉粉丝扇贝，都是非常不错的。建议大家尝一下。
真的生意很好，5点去拿好等到7点。还可以接受。东西其实很一般吧，蛋黄鸡翅不错，糖醋小排就是一堆面粉，馋嘴牛蛙都是碎的夹都夹不起来，开背虾味道一般，面包诱惑倒是快快烘烤过的不错。胜在价格实在便宜。4个200都不到。
难怪人气高，菜的味道实在是一般，沒有看到特色菜，就是价格便宜。
去的时候真好4点刚开始拿号，里面挺大的，所以一般早到拿号的就不用等位了 不过去过一次不会再去了，没有什么特色，味道也不怎么样 说便宜吧，其实有些菜也不便宜 一般能看的菜价也要30+了 5元的糖醋排条，都是面粉吃了一口就扔一边了 蛋黄鸡翅味道一般，还算里面最好吃的了。。。 三杯鸡咸的来。。。。你们家盐不要钱吗？ 听说3元的什么话梅花生味道也不错，可惜我不吃话梅 牛蛙真心里面就一只牛蛙吧，还切得很碎 服务不错，2星都给服务了 
这里用餐的地方还是蛮大的，菜式的种类也很多， 做得还可以的，碳烤肉比较喜欢的，有些儿特色。
这店还是不错，我还是很喜欢吃着的菜的，这的环境也不错，装修的很有档次，服务也很周到，很热情。。在这请客吃饭还是蛮好的，朋友聚餐也是不错的选择。。。这店的菜还很不错的，比如蛋黄鸡翅，外酥里嫩，还有鸡蛋的香味，很好吃的，还有话梅花生，喝点小酒，是下酒菜的不二人选，还有糖醋排骨，酸甜酸甜的，真的很不错，他们家的菜味道都是很不错的，价格也很实惠，好不错的选择。。
挺失望的，名气不小，但味道实在不怎么样，还不能刷卡，早知道应该去隔壁的谭仔三哥的
晚上15:30发号，16点进场  跟外婆家的经营模式一样一样的，不过感觉比外婆家好次，2个人点了10个菜，2张毛爷爷 点太多了，都打包了 下次再带朋友去！
果真是一家比外婆家和绿茶性价比高很多的杭帮菜饭店啊。。。 排队比那2家人少，菜色比那2家好吃，环境比那2家优雅，服务他家也是很热情~~难怪新开张评价就如此合理。。。 几个小姑娘一起去，人均吃下来50都没到，关键是我们不但点了饮料还有好多菜吃不掉~~  蛋黄鸡翅，28米~一份大概8-10个？没注意看，不过味道很好次哦，外面裹的粉蛋黄味浓郁。。。果真是招牌，比家里的炸鸡翅不油腻又香很多~ 秘制碳烤肉，28米？~这个价格不记得啦，反正我知道味道一般，而且最后也没吃掉，这个是没有蘸料的，顿时感觉口感逊色很多。。。 糖醋排骨，5米~出了名的5元排骨怎么可以不尝试，小小一份里面有骨头和肥肉，但是脆脆的又酸酸甜甜的口感还是很讨人喜欢的~~ 窝蛋肥牛？，32米？~这个不记得名字了，就是番茄浓汤、肥牛和打碎的蛋。。。味道不错，菜单上标的一个辣椒，实际上根本没有什么拉味~~ 芝士培根焗土豆泥，12米~这个价格虽然便宜，但是做的真的不好，样子也一般，挖开上层漂亮的芝士，下面就是实在的马铃薯。。。 手撕包菜？，12米~才吃没几天就忘记名字啦~~这个好好吃，小姑娘们居然荤菜么吃完，把蔬菜全部吃完了= = 另外还点了一扎热的红豆米浆，25米。。。味道不错哦~冬天次次蛮适合小姑娘的~~~感觉口感就像稀饭的汤一样，有点浓稠的感觉~~  周末中午11点准时到的，前面有2桌在等位。。。大概11点40左右排到的。。。聊聊天，觉得可以接受哦~~ 他家的服务不错，桌上有按铃，服务员一个人顾很多桌，但是按铃之后很快就会过来人服务。。。 等位大概到11点半之后看到前面服务台会拿出一些茶水和爆米花。。。虽然没吃，但是还是感受到服务至上啦~~ 以后还会尝试的店~~ 
现在很多的一家店， 点评上的排名也很靠前， 杭帮菜越来越受上海人的欢迎， 很大原因是价格便宜， 这家店口味个人还是蛮喜欢的。
跟朋友一起去的，因为开业打折的关系，人超级多。  口味只能算一般，不过价格确实是实惠的。
外婆家、绿茶后这家杭帮菜又开到上海来了。 价格一如既往地便宜，排队也是人山人海铺天盖地。5点多拿号，8点半才进去，已经饿得前胸贴后背了。  点了DP推荐的蛋黄鸡翅、香烤鲈鱼、秘制碳烤肉、蒜蓉粉丝扇贝等等，感觉还是香烤鲈鱼好吃点，其他都没特色到家了，随便一家小饭店都可以做得出来，特别是那个扇贝，味道寡淡得不值得一碰。 不过就这个人均50的价位来说，味道这样也算性价比可以的了，而且比外婆家和绿茶好吃一点。  属于第一次凑热闹，第二次不会去的类型。 哦，手头紧时可以一去。
去后让我感觉比较的失望的，根本来有在网上看到的那样的好啊！真心觉得自己上当了。菜做得味道也是非常的一般，虽然价格不怎么的贵。可是味道的确对不起这个价格。就感觉里面的环境还是比较不错的，服务员素质也是能够跟上的。蛋黄鸡翅就是外面一层面加上鸡蛋然后把鸡翅放在里面再用油炸一下啊！跟在肯德基里面吃的炸鸡块感觉都是比较像的很！香烤鲈鱼也没有菜单看起来那样好！
第一感觉就是人气真的是超旺的，下午三点半发号，但是三点过一点点到那里就看到排队的人老长老长……其他店家相比之下真不是一般的冷清啊…… 这家的菜可以说是很便宜的，糖醋排骨居然才五块钱……六个人吃才花了两百多一点……
在杭州吃过 上海的这家真心不敢恭维 现在杭帮菜扎堆往上海开 可品质也得有保证啊~
和家人一块去的，环境好，饭菜真心不错的，而且有时还有优惠，蛋黄鸡翅真心不错啊，以后还来关顾的，特别推荐。
超喜欢他们家的、糖醋排骨、秘制碳烤肉、蒜蓉粉丝扇贝、做的很good、而且貌似好多外国友人也很喜欢他们家的口味hh
刚知道新白鹿原来就是跟外婆家还有绿茶差不多的 多亏闺蜜下班早五点半就去了 拿号拿了20号 结果我六点半过去已经叫到86号了  说说菜呢 性价比很高 量也还好 四个人点了十几个菜也就三百多 蛋黄子排很好次
和闺蜜还有老公去吃的.排队等了大概半个小时.终于等到了 我们是4个人..安排坐的那个位置叫一个拥挤啊.又小坐的一点都不舒服 菜式的口味也没有以前在杭州吃的好.总之感觉不太OK....
这家新白鹿餐厅头一次的来，给我的印象还是不错的，这里的糖醋排骨做的很好吃呢，还有那个秘制碳烤肉也是很棒的呢，这里的还有东坡肉呢。好吃的的确是很多的呢。那个香烤鲈鱼真是很棒的，还有话梅花生我很爱吃的呢，这里还有蒜蓉粉丝扇贝，做的还是很可口的。
听朋友介绍这家店很好 ，就带着家人来试试4个人花了100多元吃的饱饱的，很实惠适合朋友聚餐，家庭聚会，性价比很高，，而且味道是相当的不错，糖醋排骨啊秘制碳烤肉啊蛋黄鸡翅，真不愧是老字号，有空了不妨来尝尝
只在杭州吃过   没想到上海也有啦   嗨皮吖  有空一定会去吃   蛋黄鸡翅  菠萝牛柳   铁板鲈鱼   糖醋里脊   啊呜啊呜
总体来说性价比比较高的餐厅。菜还是属于比较便宜的，但是质量上面没有缩水，包括服务员的态度也是很好的。环境么，感觉也错啊，杭帮菜。
总体来说白鹿餐厅的性价比非常高，除了等位之外，其他都很好。服务员热情周到，菜的价位都很平民化，类似于蛋黄鸡翅的菜也比较有特色，网上的推荐率也很高。我们是快四点到那里的，拿了号码等位，六点半才吃到，足以看出这家店有多么的疯狂，不过她家确实有特色也好吃，多等下，和朋友嘎嘎三胡，或者逛逛南京路，时间就过去得很快
吃一顿中饭选择了这里。。本来以为不用等的，结果生意很好人很多，要等位置。不过吃到之后感觉还是值得的。推荐蛋黄鸡翅，这个鸡翅上面涂了一层蛋黄，很好吃
我们就带着家人来试试当时4个人花了100多元吃的饱饱的，感觉很实惠适合朋友聚餐，家庭聚会，感觉性价比很高，，而且感觉味道是相当的不错，这里糖醋排骨啊秘制碳烤肉啊蛋黄鸡翅，感觉真不愧是老字号，我们有空了不妨来尝尝，对于这家新白鹿餐厅头一次的来，感觉给我的印象还是不错的，对于这里的糖醋排骨也做的很好吃呢，还有感觉那个秘制碳烤肉也是很棒的呢，感觉这里的还有东坡肉呢。对于好吃的的确是很多的呢。感觉那个香烤鲈鱼真是很棒的，还有感觉话梅花生我很爱吃的呢。
和我最亲最亲的闺蜜去的，到那看到里面的环境非常的赞，里面的价位也不高，很平常的的价格，但是装饰什么的却显得档次很高。 我最喜欢里面的糖醋排骨了，非常的好吃，吃着很香。 还有好多菜也比较有特色，比如说话梅花生了啊。 一家你去过还想去的店，非常的赞。
听说这里可以外送，所以在吃婚宴时候特意向服务员要了张名片。后来一次家宴去的时候已经没有位置了，我们就决定外送的。外送很及时，菜到的时候都是热的，可以想象他们送餐的速度。因为是家宴，所以叫的菜就比较多，价格方面还是挺实惠的，而且这家店的味道非常不错，物超所值。推荐他们的蛋黄鸡翅，外焦内嫩，淡淡的鸡蛋味弥漫在空气中，增加了食欲的同时也给我们味觉的享受。话梅花生，小孩子很喜欢吃，属于甜食类。还有就是肥牛一锅鲜，量大，味道赞。
这家新白鹿餐厅是我没事闲逛的时候找到的，小店的装修好的，服务态度热情周到。这些都是我的对这家店的第一印象，给我的感觉还是蛮好的。要了平常客人点的最多的几个菜尝尝，蛋黄鸡翅和糖醋排骨这两个菜吃着挺爽口的，味道让我忍不住说赞了。而话梅花生、香烤鲈鱼、鱼羊鲜和秘制碳烧肉也很不错比较清淡一些。点了这个菜，也没花多少，看来价格也很合理。
性价比非常高！5点来还不用排队~环境也很不错~ 个人感觉优于外婆家和绿茶！聚餐好去处~
环境感觉还可以，但是菜感觉不是很有档次。请客朋友的话，感觉不是很体面。
一直看到好多人排队，就在公司楼下，中午去吃的，跟人拼桌的。点了几个推荐菜，上菜超级慢超级慢，一尝味道，真心难吃，那个蛋黄鸡翅淡而无味，同事们大呼上当，反正再也不会去了
这家店的整体环境还不错，很喜欢呢~~~装修得很华丽，有一点复古，有点宫廷的感觉。每次去吃饭都有还多人排队~~~~推荐一下这家的蛋黄鸡翅，鸡肉很鲜嫩，味道超级好。香烤鲈鱼我们也很喜欢，鲈鱼很鲜美，烤过在以后很入味，很香，闻到味道就特别舒服，特别想吃。蒜蓉粉丝扇贝也是到不错的菜品，蒜蓉的味道恰到好处，遮住了扇贝的腥味，特别好吃的一道
超多人，怎么那么多人呢？和外婆家、绿茶差不多，都是杭州开到上海来的，性价比很高
第一次去这家店，不出所料，在门外等了一会。总体口味都很不错，适合各种年龄段的人去吃，海鲜很入味，带鱼里面还有汁，童子鸡很嫩，皮十分得脆，明虾很鲜。我喜欢这家店的蛋黄鸡翅，这道菜味道蛮好，外酥里嫩，入口满嘴香啊，回味无穷，服务还行，美中不足的是不过上菜的速度有一点慢，或许我们去的时候正好赶上人最多的饭点吧，希望以后朋友们请我再来啊。呵呵
同学推荐来着，就来试试，稀饭糖醋排骨，暴喜欢，此店值得一试，推荐来此
到这里来吃晚餐的，装修挺豪华的，感觉不错。鲈鱼很鲜美，味道很不错，在别的地方吃的就是没这里的正宗。玉米烙不错，话梅花生不错。烤肉那个香啊，，，蛋黄鸡翅大家都喜欢吃，必须赞一个。。东坡肉我吃不来，鼓油虾很鲜美，味道很足，很多酒店饭店会用死虾，这里的不是，至少这次绝对不是，我可以吃出来。遗憾的是真的要等不少时间，不过，美食等一下真的没关系。服务还不错，不过还有得进步！实惠呀，，还来！
我是一个很喜欢吃的女生，很多时候去参加别人的酒宴啊、饭局什么的我为的其实都是去吃那些好吃的饭菜，呵呵。我很喜欢吃本帮江浙口味的菜，不辣口味很适宜，不用担心长痘痘什么的。后来有一次朋友过生日就请我们到新白鹿餐厅吃饭，起初抱着的是一种很疑惑的心态，因为没去过，结果进去之后发现里面的装修非常好，很干净很整洁，而且服务员的服务态度很好，非常友善热情，让人感觉很舒服。我们要了一个包厢，然后开吃了！这里的菜口味很正宗，红烧狮子头的真的很好吃啊。
干锅鱿鱼别提多好吃了。本来就是鱿鱼粉。。ヾ(≧奋≦)〃 。。。所以觉得味道真是绝品，本来第一次上菜鱿鱼有一点腥，然后喊了服务员又重新回锅炒的。感觉味道是浓了很多，而且香了很多，很不错，虽然等的久了一点不过吃的还是蛮开心的。店里装修大气和古典结合，很有特点。服务员的服务也蛮好。那个话梅花生真的不好吃。。感觉像跑酸了的花生。。我吃不惯。。反正我是觉得不好吃极了。。。。。其他的菜都是很不错的，扇贝的肉也很大。口感很好。
装修的好气派，很豪华，感觉就不是一般的小餐厅，不过环境确实是极好的，很喜欢，偶尔小资奢侈一下也当是慰劳自己啦
   我是一个文艺小资女，看到店名的时候想会不会和白鹿原有关呢  于是就进去了 哈哈哈 真是没有白进去啊 真是好吃的与我有缘  我是一个很喜欢吃的女生，很多时候去参加别人的酒宴啊、饭局什么的我为的其实都是去吃那些好吃的饭菜，呵呵。所以这也导致了我的体重是一道硬伤。。。不过偶还是很喜欢吃 大无畏的 精神开始吃！！！嗯 这里环境很不错 我个人对环境没有什么特别的要求 只要干净整齐就好了 服务员也很不错的 我问她店名是怎么来的  是不是和白鹿原有关 她说不是 是店长起的  还是很亲切和煦的 
第一次去到这家店，门外等了一会。总体口味一般，适合老年龄段的人去吃，海鲜一般，上菜速度慢，下次不会再去。
我应该说也算是一个地地道道的吃货小女了，那一次是朋友婚庆过去的来着，内部装修真的还是挺气派的了，感觉很豪华很上档次了，里面的环境也挺不错的，卫生各方面打扫的都算比较整洁吧，这边的菜品口味不是很重来着，比较适合我的个人口味吧，我尤其比较爱吃这边的砂锅鱿鱼，老板服务的也比较到位吧，里面的无线网速也挺给力的了，支持下吧。
门口一直排队好长好长的，昨天晚上七点半左右去还是要排队，等了半个多小时。环境还挺不错的。服务员态度也挺好的。推荐的蛋黄鸡翅味道一般吧！话梅花生本人挺喜欢吃的 甜甜的。想要的糖醋排骨没有了，换了份年糕子排。米道还可以。蒜香烤虾味道酸酸甜甜也挺好的。菠萝牛肉味道真一点都不好，感觉都是在吃面粉。总之，性价比挺高的一家餐厅。多开点分店，不用排着么长的队伍就好了！
上海的第一家新白鹿，与外婆家和绿茶同属一类，是性价比很高的一家餐厅。去过两次，人均六十就已经能吃得很饱了。环境、服务都不错，暂时不能刷卡和开发票，饭点需要排队，不过有免费的茶和爆米花。 推荐鱼羊鲜、蛋毯豆腐、上汤芥兰、蛋酥、红豆冰沙、三杯鸡。
环境什么都不错，门口排队也挺多。 但菜有些让你失望。 糖醋排骨，上来居然是冷的，而且全是面粉，不过那么便宜，也不能计较什么。 东坡肉不错。 开背虾不怎么新鲜。 蛋黄鸡翅，还行吧。蛋黄膏蟹的口味，但没有想象惊艳。 扇贝，还可以。 鱼羊鲜，一点都不鲜。 干锅包菜，我觉得还可以，朋友觉得太油了。 还有个点心，像米饼一样的，不推荐了。 总之，环境不错，价格亲民，食物显得一般。
作为吃货呢，当然要在这好好说说这家的美食啦。第一次来这吃饭还是被它的店名吸引到了，感觉一定要进去品尝下，不出所料啦，有一道鱼羊鲜，味道很鲜美，一点腥味都美，喜欢的吃货可以来里尝试下，喜欢在这里吃饭，也是因为这家环境很好的很优雅，干净，而且性价比挺高的能吃饱，饭店人会很多，得排队，单位了美食，这点不算什么的，下次还会来光顾。
看到菜单上5元，8元，10元这种价格，绝对是震惊了。总体很实惠，味道也很不错。就是排队的人很多，要很早去拿号。另一个外婆家的感觉
以前在杭州吃过，上海如今也有了，就是排队的人太多了，不用排队就好了
只能说是性价比蛮高的餐厅  环境蛮好的 量也行 但是口味上来说也就一般 点了些招牌菜 一般还行这样子~~随便吃好吃还是不错的~~~
生日去的，5点不到到的，不用排队可以直接进去，服务蛮到位额，还让我把蛋糕放在他们的冰柜里。说说菜色， 话梅花生：实惠又好吃 秘制烤肉：没有蘸料，比较淡 田螺塞肉：某人喜欢吃 蛋黄鸡翅：好吃的，鸡翅里面还有汁水，香香脆脆 蛋黄南瓜：这个没我想象中好吃 三杯鸡：  中规中矩，还算不错 
头一次来这里吃饭，总体感觉还是不错的，停车很方便，车位挺多的，店内装修很优雅，灯光也很好，给人的心情不错，心里很痛快，服务员的态度也很好，培训应该很严格吧，没有那种匆忙的感觉，很亲切，像在家里吃饭一样，菜的种类也是很齐全的，口感也不错，分量也很足。消费还能承受的起，以后聚会就到这里来了。
和2闺蜜中午去吃的 装修的很有特色 1点左右到的 人不多 蛋黄鸡翅是最好吃的 28元8个 肉质很肥美 糖醋排骨卖完了 话梅花生一般般 还有一个用薯片垫背的菜 菜名忘记了 不好吃 人均才35  好划算
话说这家装修的还真是不错，与在杭州吃的还是有些不同的。与外婆家一样都是有价格优势~大吃一顿人均也会超过百元，非常划算呀。蛋黄鸡翅每次必点，鸡翅这样的做法还真是和我胃口哦~~还有有特色的糖醋排骨，小而精致，酸甜可口~非常有好感的菜哦
中午和同事一行8个人，19个菜285元。价格很实惠，菜式基本和绿茶差不多。最好吃是蛋黄鸡翅，最格算是糖醋排骨，秘制碳烤肉比绿茶的好吃蛮嫩额，总体来说性价比高。
不是饭点去吃的，到了6点时候外面排满了人，蛋黄鸡翅很好吃 不过吃不了几个就会觉得腻   东坡肉做得很好吃  价格便宜、服务态度好 
蛋黄鸡翅和蛋黄仔排味道差不多；鱼羊鲜加热不够，味道也一般；上菜速度比较慢，总体感觉一般。价格比较亲民！
 今天中午饭再朋友家吃，因为他们家人多，所以我就自觉的少吃了点！那时候觉得刚刚合适这样啊，可是先不行了啊！肚子咕咕叫，难受极了，我一个人也就算了，可是我还要喂我家女儿奶呢！所以吃那么点饭肚子一下就空了，我叫我一个同事和我一起出去饭店吃，我由于肚子饿的时间有点久了啊！所以进去就放了点糖醋排骨、蛋黄鸡翅。香烤鲈鱼、蒜蓉粉丝扇贝等东西！这些东西一上桌我就噼里啪啦吃个不停。知道吃饱了我才有心情看坏境，看看环境还是蛮不错的！
周日两点带着女儿赶到，说要三点半才能发号，于是带着女儿去吃蛋糕喝咖啡，让爸妈帮忙在3点半去拿号。幸亏爸妈还算赶到，而且虽然前头有不少人，都是小桌，我们是中桌的第一号，不错不错。哈哈哈。叫了我的两个妹妹，叫上女儿，一家门，7个人一起去吃。其实也就冷菜特别便宜，不过量也不多，热菜价格适中，不过量比想象的多。大家都觉得蛮好吃的，不过我可能已经习惯了重口味，总觉得如今，杭州菜总少了那么一口气，不够到位。不过其他人都觉得不错，饮料酒水也不贵，冰沙也很大量哦。
很喜欢这家，很多菜都喜欢吃，尤其喜欢话梅花生，价格也不贵，超便宜的，推荐推荐推荐
看看环境还是蛮不错的，量比想象的多。大家都觉得蛮好吃的，蛋黄鸡翅很好吃
11：:10拿的号 12点进去吃的 环境很赞 小隔间很有情调 服务态度很好 上菜的时候会主动帮忙催菜 和男朋友2个人吃掉100+ 我们是大胃王 吃的超级撑 还剩下三分之一没有吃掉  红豆沙冰很好吃 口感很细腻 蛋黄鸡翅有8个 性价比相当高 鱼羊鲜很糖醋排骨量很大。基本把点评上的推荐菜都点了一遍 比起绿茶 外婆家好很多 下次还要去吃~！
感觉跟外婆家类似 装修菜色 性价比。蛋黄鸡翅满有特色，有股奶香。话梅花生好甜，沸腾鱼一般，刺多不算辣。糖醋排骨才5元，性价比超高啊。
试营业真的有问题的，中号桌一共只有5张台子，我们五个人从7点钟排队，到8：40分外面排队的人全部叫空掉，里面空了很多两人位置的台子，像死人一样的不知道动脑筋，在我们吵叫之后才知道帮我们拼桌，本来这些位置的桌子都是可以拼的，不知道早干嘛去了，害得我们白白等了那么久，白木！！！
环境很好，但是呢。。。那个五块钱的糖醋排骨，真的没有肉啊！！！真的没有啊！！！
总的说，风格略像外婆家，绿茶，都是做杭帮菜，但是和外婆家和绿茶一样，都有各自的特色菜和招牌菜，新白鹿呢就是以蛋黄鸡翅，蛋黄子排等等等蛋黄菜作为特色，但是觉得外壳有点小硬，貌似炸久了，觉得有点老，糖醋排骨，5元/份，当然啦，肉不多，都是面粉和骨头，5元一份，我们也没什么大要求了0 0。东坡肉比外婆家好吃（个人评价，仅供参考，但是还是好油，所以还是很腻的），蒜茸粉丝扇贝无功无过，红豆冰沙味道还是不错的，有红豆细腻的口感，香烤鲈鱼味道还行，但是还是有点土腥味。。。。。ps：吃完结束后，想不出今天有吃过什么菜，意思就是说，没有什么菜给我留下深刻印象，所以总的说这家店的菜还是挺普通，价格也挺实惠...最后个人感觉这家点评这么好，很可能是托来拱上去的啊，点评实在与实际不符啊我去。。。
物美价廉，很喜欢，服务态度很好，等位还有送爆米花吃，老妈真心喜欢这里说以后还会来。不过来这里吃饭还是要早点来的
上海新开的杭帮菜餐厅，价格实惠，环境优雅，周六中午1点多去吃的，还排了20分钟，可见这家有多火了，推荐蛋黄鸡翅和鱼羊鲜
是和朋友一起去的，感觉还是不错，毕竟价格不贵，而且还有很多种类的菜可以选择，很适合闲暇时与朋友聚会，我比较喜欢里面的‘秘制碳烤肉’，就感觉这个很像外面的烧烤的那种烤肉，不过相对外面的小摊摊，这家店的烤肉似乎更专业，味道更好吃，吃的时候会感觉里面的汁，不知到到底是加了什么秘密的东西，我很喜欢吃这个的时候，加很多辣子，这样才辣的开心，辣的快乐，这周星期天如果我有空，我又回去吃这个，很是期待啊！！！
对于我们没去过的店呢，我们一般都是叫新店的呢，我们几个好姐妹们，晚上没人约呀，只好约着一起姐妹happy咯，先去逛街了，后来才到这家餐厅吃饭的。这里的环境挺好啊，我看到装修也都是还蛮新的呢，所以就叫做新店啦，呵呵。这里的话梅花生蛮好吃的嘛，虽然我是第一次吃话梅花生，但是味道还真的是蛮奇怪也算是蛮奇特的了，呵呵，这里的秘制碳烤肉味道还真的是很好吃哦，嘻嘻，简直让我回味无穷呢，还有这里的蛋黄鸡翅也非常不错。
餐厅真的十分十分，上档次，在上海这中地方依然不输场面，因为是请亲戚吃饭，必然要选个好点的点吗，就定在你家啦，来了之后，亲戚都赞不绝口你家的店面，还说太奢侈；啊，哈，我门一大家子人到是没少点，有糖醋排骨，蒜蓉粉丝扇贝等等，可能是精益求精多一等的时间都不短，但是菜一上来，即使我不太饿，看上去都很饿啦，很想的，最西黄你家的糖醋排骨，酸甜酸甜的，肉质还好，满意
豉油虾，看起来就是和油爆虾那样的油油的，不过这个虾闻起来要比豉油虾香的，味道觉得也比豉油虾要赞，咸甜的口味，不是很浓，肉质嫩滑，挺不错，挺值得点的，话梅花生也很不错，并且价格很便宜，这个都可以尝尝，味道是带点酸酸的 ，感觉是越吃约好吃的 样子，还有就是玉米烙了，这个是我每次必点的，很喜欢吃玉米烙，他家的玉米烙的味道不错，玉米颗粒不是很大，也不是特别嫩的那种，吃起来稍微的甜，吃多了会有点油腻。
朋友推荐去吃的，正好赶上大家都有空。而且是赶在下午下班前到的，人也齐全，到了就没有等位直接进去了。大概5点不到进去的，7点半才出来。点了很多大家推荐的菜，最后的面包冰淇淋我最喜欢。其他的口味还行。不能刷卡只能付现，估计也是便宜的原因。环境满好，适合说说话聚聚会！
很不错的一家店就是太火了啊。。。店内的装饰也比较喜欢环境挺好的，就是我们几个人去的下次一定也要把馋猫们都带上，菜的味道做的真的很不错挺好吃的，上菜速度也快，蛋黄鸡翅和排骨都非常好吃，糖醋排骨做的酸酸甜甜真的很好吃的说
一直听说这家店比较火，很久想去拔草了，但是一直苦于这里排队时间太长的缘故，一直没机会去。这次因为朋友去排队了，然后我们就去享受他的劳动成果了。感觉这里的装潢和外婆家有点相似，但是这里更亮一点。价格的话是不太贵的，基本上都是10-30元左右的价格。点了蛋黄鸡翅、香烤鲈鱼、鱼羊鲜、蒜蓉粉丝扇贝等等，感觉味道还是一本帮菜为主，还都是一般性的做法，在做法上没什么特色，基本上都是挺传统的。吃下来感觉，服务态度是不错的，就是因为性价比来说吸引了不少人。但是让我排队等候几个小时去吃，真是不值得呢。
这里的装修真是太高端了  第一次来这里  以前就听朋友说这里的东西好吃  但就是人太多 需要排好久的队 所以这次趁这没事就早早的过来 但还是好多人啊  这里的菜都不怎么贵  名字听上去很有食欲  我们点了蛋黄鸡翅糖醋排骨  香烤鲈鱼   餐后有点了甜点  感觉真的挺经济实惠的   这里的冰激凌很好吃 味道很浓 服务员的服务态度也很好  每次都是笑呵呵的   看着我心里也舒服   赞个
 新白鹿餐厅，以前没有来吃过，这次，是朋友请客带我们来到了这家餐厅，进去的第一感觉是这里的服务人员工作态度很好，很热情， 还有这餐厅，里面范围很大，很宽敞，环境也相当的好，起先没到之前一听这名字还以为是很小的餐厅呢， 里面的绿色植物也很多，给人一种清爽的 感觉，这家店的蛋黄鸡翅，我很喜欢，外脆里嫩的，还有鱼羊鲜，吃起来很鲜美， 另外还有香烤鲈鱼，糖醋排骨，话费花生，都是很不错的，下次我请客，我也要带朋友去尝下鲜……  
和同学来的，以前没有来过，让服务员推荐了几个菜，那味道说绕梁三日是假的，但是回味无穷，价格也挺便宜的，话梅花生啦糖醋排骨，还有那个南瓜饼，我超喜欢哎，那个粉丝扇贝也不错，我个人还是比教喜欢酸甜的菜式，里面的菜式不错装修的也不错，有点欧式风格的味道，也挺喜欢他们的装修的，有机会大家一定要去看看，我忽然想起一句话来形容，宁让一人吃万次，不让万人吃一次！！！
真不明白为什么会有这么多人排队，可能都像我一样是第一次去尝试吧。等了2个多小时，虽然很饿，但不得不说味道真的一般。大概半个多月前去的，一时都想不起来吃过什么菜了。认真回想了一下，门腔感觉不是很新鲜，臭味相投还凑合，田螺塞肉容易饱肚，鸡翅一般般，其他的都想不起来了。
好多人排队啊！口味一般，但这里的环境还是不错的，看上去也很有档次，嘻嘻。。。
装修风格是中西结合的，  很大气也有档次感，  菜色与装盘都很漂亮，  让人看了就有食欲，  而且价格也不贵
老家有个叫白鹿原的地方，这个餐厅叫新白鹿餐厅，到时蛮吸引我的，以前都没有来过，这次，是朋友老哥请客带我们来到了这家餐厅，进去第一感觉是这里的服务人员工作态度很好，很热情， 还有这餐厅，占地面积广，环境也不错，起先没到之前一听这名字还以为是很小的，没想到 里面的绿色植物也蛮多，给人一种清爽的 感觉，这家店的糖醋排骨，，我很喜欢，外脆里嫩的，还有话梅花生，有趣，味道不错。下次请妈妈和我们一起来看看，这家店不错
是朋友请客带我们来到了这家餐厅，进去的第一感觉是这里的服务人员工作态度很好，很热情， 还有这餐厅，里面范围很大，很宽敞，环境也相当的好。
喜欢这里复古的装修。糖醋排骨超便宜，但是不好吃。蛋黄鸡翅也一般般，最喜欢香烤鲈鱼啦~很嫩很新鲜~超赞的~亮点！
突然就红了的一家店，作为吃货当然也不能落后。 38下午早放特地和闺蜜去排队了。3点半到的，等拿号的队已经很长了。 好在拿到了第一批的号，5点直接进去吃的。 装修的还不错，挺干净的，上次速度真心蛮。 点了口水鸡，不好吃，除了辣没吃出来别的味道，而且鸡肉很老。 蒜泥凤爪很好吃，凤爪很Q，很有弹性，也很入味。 干锅包菜一般般，里面居然没有一篇肉，包菜很新鲜，很香脆。 木瓜牛奶冰半壶几乎都是泡沫，有点坑爹，味道一般，估计加了水。 糖醋排骨很好吃，一小块的一口一块，酸酸的，肉很酥。 小米滚肥牛蛮好吃的，挺清淡的，米的香味很重，瞅瞅的。 沸腾鱼片很一般，上面的辣椒样子好奇怪。有点恶心。。 鱼片的量不多吧，鱼肉还是蛮嫩的，也不是很辣。
等了好久，终于排上位置。总体感觉一般唉，没有传说中那么好，可能是炒出来的吧。
妇女节那天去吃的 中午排队人超级多 为了吃一次传说中的白鹿等了大概1个多小时 菜蛮便宜的 蛋黄鸡翅还不错 土豆泥也蛮好次的 量也很多 鱼羊鲜什么的也不错 点了蛮多菜 感觉平时吃吃还是蛮划算的  就是没有wifi
男盆友带过来的，他也是听同事介绍的，说是跟外婆家差不多。于是，我们一起翘班早点赶过来，省的到时候又要排队。店还挺大的，装修的也比较有格调。当时人还不是很多，还算清净吧。说说我喜欢的菜吧，蛋黄鸡翅，哈哈，喜欢吃鸡翅，裹上蛋黄，外酥里嫩的，吃起来那个香啊！糖醋排骨挺小分，肉不多，但是味道真心不错。话梅花生，酸酸的，够味！男盆友也非常喜欢吃这里的烤肉，味道相当的好啊！
比外婆家好吃多了！2个人点了7个菜，吃到撑不下！还每人打包了满满一盒子回去
听男朋友说最近有一家餐厅是非常火的，我下班他叫我和他一块儿去我就去了，他这个店面不是很大但是给人的感觉还是不错的，这里的服务态度很是不错，就是我们去的有点晚男朋友排队将近半个小时，环境还是不错，卫生也很干净，只不过上菜的速度还算是快，我们要的是蛋黄鸡翅、糖醋排骨、还有个鱼羊鲜，味道都是很不错的，尤其是那个蛋黄鸡翅我特别的喜欢吃，那个鱼羊鲜、糖醋排骨的味道也很好，但是我还是更喜欢蛋黄鸡翅。
NND ,怎么又超人均了。 和外婆家什么齐名的一家店，个人觉得味道没有外婆家好，当然能点的东西完全不一样，这点来说不错  菜单上的东西都很便宜，点了个香烤鲈鱼也就30多  蛋黄鸡翅不错，8过木有偶们食堂阿姨烧的好吃，蛋黄太少  谈烤肉 怎么觉得是仿荤菜系列  糖醋小排5元，随便吃吃，比较划算，油炸的比较脆  温州版面才6大洋，好便宜啊  还有个蔬菜随便点点  这家店量多，味道也尚可， 两个人吃这点忒多了。。。。  
今天慕名来吃的，点了11个190元，味道真心不咋地，而且咸的要死，吃完了最很干，下次不会再去
排队2小时 吃饭45分钟 糖醋排骨还不错 价钱实惠 5块 比食堂便宜 其他菜一般 而且咸的来
要等好久好久好久，耐性一般的人就可以锻炼锻炼了~不过等到上菜以后，感觉还算是值了的~因为饭菜的味道都不错，性价比也应对高一点~ 点评很高的蛋黄鸡翅确实不错，但是如果能够掌控火候，不炸那么老肯定会更好吃呢！ 室内装修挺好看的，有堂皇的感觉！~感觉上档次吧~
　　　　这家店的肉质都很好，做的火候正好，不老，嫩嫩的，吃起来很鲜美，其他的蔬菜啥的都新鲜，吃起来也放心， 　　　　“蛋黄鸡翅” “糖醋排骨”“话梅花生”“香烤鲈鱼”　‘鱼羊鲜“”做的挺不错的，肉都是新鲜的，价格还不算贵，环境又好，服务员的态度还不错，所以我挺喜欢这家店的。
从价格上来说 还是很实惠的~~~口味的话 我属于偏重的  所以我觉得蛮好吃的 同去的人觉得咸了~~~值得一提的是糖醋小排 味道不错 价格只要5元  蛮大一盆~~~就是排队吃不消 排了2小时~~以后不预约的话 估计不会再去排队的~~~
开了有段时间了终于来扫掉它了，心心念念很久杭州的新白鹿了 环境OK大气 地方也比较宽敞 5的样子去不用排队 同学很早就到了正好哈哈~ 我们5人点了蛋黄鸡翅 这个是我比较想吃的一个菜 偏咸皮烧硬 肉不多 一般 一盘7只 量大~ 鱼羊鲜 好大一盘 肉不是我喜欢的 鲜了一点里面的配菜不错吃！金针菇什么好！ 话梅花生吃了一粒 还好比较湿润 排骨年糕想尝尝这5块钱的排骨年糕是什么味儿，作为一份淀粉汇成的肉味道着实很OK的，酱汁浓稠 开背虾少许不是特新鲜感觉 尚可吧 蛋皮肉松卷很清口 好次好看~ 手撕包菜不是太烂是我喜欢的味道 上汤菠菜里面也有蛋黄的 可以做的更清爽一点 有个小米牛肉好词 都是肉！！
一家蛮不错的店，店内的装修很不错显档次，环境也蛮好的，服务员的态度很好，很热情的推荐给我们特色菜，菜的味道还真不错颜色也很好看真的很喜欢，糖醋排骨和梅菜花生我都很喜欢吃，排骨酸酸甜甜的味道真的很好
人很多，排队到7点多才吃上晚饭。环境还行吧，服务员太少态度不错。咸蛋黄鸡翅味道还行，铁板肥牛肉有点碎。其他的都一般吧。
等了一个小时，味道还行，糖醋排骨没肉，价格超级便宜，也就这素质，臭豆腐变臭，嗲，鱼羊鲜，汤很鲜，就是鱼有点腥，包菜非常好吃，还想再去！排就排贝！上次在杭州没吃到，让错银泰了！这次总算吃到了，哈哈
之前大爱外婆家，后来听朋友介绍去了这家店，对我胃口，实惠，哈哈。菜式风格包括装修和外婆家不同，但总体来说有异曲同工之妙，菜的味道也是各有所长，会和朋友常去的！
每次去杭州都会抽时间吃一顿，价廉物美！大爱！一品开背虾、清蒸脂鱼、荤菜推荐
很好吃，性价比超棒！5块钱的糖醋小排会卖完的，要早点去菜点得到，应该说5块超值。3块钱的话梅花生也是每次必点。鲈鱼32块一条，碎蒸吃起来方便，口味有很新鲜。然后饮料也是，8块一瓶的金桔柠檬比大街上卖得还便宜。就是排队生猛，不过早点去一切都不是问题。
看到这家店上的宣传菜品 忍不住又要垂涎欲滴了  鸡翅鸡翅鸡翅 从小就爱吃各种做饭的鸡翅 呵呵 吃过这里的鸡翅 你会觉得快餐店提供的鸡翅简直弱爆了 根本不在一个层面上啊 无法比拟啊 再有就是那道大码的鱼羊鲜 你们觉得怎么样 我是鲜的不行不行的了 推荐大家来这家店试试 真的很不错哦 相信你一定会想我一样 百吃不厌
知道上海的白鹿开了。。特地去拔草。。。 去年在杭州吃了两次。。回到上海以后念念不忘。。一直到上海开了，马上就去吃了。。。 然后很失望。。菜完全和杭州的不能比，而且上菜很慢。。。下次不会再去了。。。
杭菜中，是性价比很高的了！和朋友一起去吃的，两个女孩儿点了9个菜，才150左右！赞一个
最近很火的一家餐厅啊，排队人好多呀，蛋黄鸡翅灵的，喜欢蛋黄的味道，还有碳烤肉还可以，小圆子很不错的
价钱便宜、三个人花200多可以吃的不错了。。。相对外婆家、绿茶起来可以说还是有些新奇的，个人对糖醋排骨比较喜欢，当然价格实惠也是选择的原因。
这家带你的环境我还是蛮喜欢的，欧式的风格，很有品位。这边的菜品非常讲究口味，虽然菜看上去其貌不扬，但是味道觉得是花了心思的。我最喜欢他们家的蛋黄鸡翅和糖醋排骨，价格不贵，而且味道独特，对于我这个爱啃族而言，真的是太幸福啦。老爸比较喜欢他们家的话梅花生，就着就吃非常的美味。这几的秘制炭烧肉也是一绝啊。哈哈，不能多说了，口水要下来了。
新开的一家餐厅，味道还可以吧，随便吃吃。没什么特别让人惦记的菜，也就那样了。
应该是新开的一家店吧，可能是以前没有注意，我是江南人，但是觉得这家店的菜没有家乡的那么好吃，整体一般吧，不过价格还好，上菜有点慢，希望店家能提升一下服务质量。
一进去整个大厅是那种长廊式的，看上去挺有格调的，装潢风格是那种很西方的感觉，壁纸特别的有立体感。店里面的服务员也都是很热情的，做事情也都是很细心的，很有耐心的。上菜的速度很快，挺满意的。蛋黄鸡翅特别的香，外面一层是蛋黄炸得酥脆的。里面的鸡翅吃起来很嫩。香烤鲈鱼味道很嫩，吃起来很香，量也蛮足的。话梅花生酸酸甜甜的，很入味，花生不是那种很脆的，是有点粉粉的口感。糖醋排骨的味道很入味。这边的价格还是蛮合理的。
生意真的很好，人很多，可能是价格还蛮实惠的吧。蛋黄鸡翅，鱼羊鲜，开味虾都还不错，老婆和宝宝很喜欢吃
点了糖醋排骨，蛋黄鸡翅，开背虾，包菜，花生，五个菜只有100不到，真心便宜，味道的话无功无过吧，鸡翅不错，就是有点油了，排骨真心便宜，但木有肉的感觉啊。。聚餐挺合适
这里的环境真的很不错，价格也比较公道！服务非常热情周到，吃的很开心！
哈便宜 我们点了超多菜，感觉就是反正10块钱，点吧。。哈哈 蛋黄鸡翅好吃 糖醋排骨都是面粉，话梅花生一般 开背虾不好吃，那个虾也太小了。。 东坡肉是一小块的，不过也够了 还有千万不要点一个什么核桃饮料，对水的都没味道，不好喝
装潢的风格超喜欢看上去挺有格调的，壁纸特别的有立体感。店里面的服务员也都是很热情的，做事情也都是很细心的，很有耐心的。上菜的速度很快，挺满意的。蛋黄鸡翅特别的香，外面一层是蛋黄炸得酥脆的。里面的鸡翅吃起来很嫩。香烤鲈鱼味道很嫩，吃起来很香，量也蛮足的。话梅花生酸酸甜甜的，很入味，花生不是那种很脆的，是有点粉粉的口感。糖醋排骨的味道很入味。这边的价格还是蛮合理的。
价格实在,6人共300元以内.蛋黄鸡翅好吃,那个应该叫蒜泥粉丝扇贝,由于太晚进去,糖醋排骨么吃到.由于那天是朋友生日,特意唱好歌排队,结果排了2小时多.这就是唯一的缺点.队对时可以去前台那咸爆米花和茶水.^^幸好我午饭吃的晚,否则7,8点吃晚饭要饿死.建议吃饭时间不多的人就选其他饭店,为了好吃排队者,最好越早排队.可不要到5点才排.
点的都很好吃，服务啊环境都很不错，反正一切均好就是排队排得。。。
东西很好吃！又便宜~ 服务态度也很好。 环境很优雅~ 下次还会再去！ 排队排得很长 下去要早些去排队！
首先环境私密性还是不错的新开的原因也比较干净。服务也是挺好的。点好了会和你确认一遍(旁边一桌两个女的，明明自己弄错菜服务员还和他们确认过结果上来是辣的他们说不要不是他们点的，关键还不止一个菜。。。晕。。。这个素质有点，还蛮同情服务员的)最后就点评味道。男朋友说以后再也不相信我了。真得好难吃。两个人148。早知道多出个一百多吃港丽了。5元的糖醋排骨我奉劝大家不要点，已经不是面粉多的问题。是没有一点肉纯粹是面粉。蛋黄鸡翅就说不出好吃难吃就是好奇怪吃了一个不会想吃第二个。东坡肉太油，吃了之后有点恶心。耗油生菜还没有在国外做的好吃。完全没有耗油味道。。。。。如果一定要推荐那就干炸相邻。杭州菜真是乱搞，还没家里爸爸做的好吃。
味道一般，价格便宜，等位坑爹，服务还行。除了糖醋排骨和话梅花生，其他菜无记忆点
感觉挺火的，就去吃了。感觉和外婆家 绿茶一样类型的，菜也差不多 也有一款便宜的要死的菜（糖醋排）吸引眼球。2个人点了5个菜 2个冰沙，蛋黄鸡翅 鸡翅蛮嫩的 口味偏咸，焗南瓜 量大 没吃完 ，水果芦荟 看菜单很丰盛 实物坑爹 几块西瓜 哈密瓜+一捏捏芦荟 不过8元的东西算了，糖醋排骨 招牌 很硬 基本是骨头没什么肉，烤肉很嫩 值得一试 就是上来时是冷的。。还有一个茄子 蛮好吃的 里面有肉馅 味道比港丽那个好 就是茄子好细。。冰沙和外面的差不多 甜腻。。
东东很好吃，蛋黄鸡翅略略干，面也略略干。胜在性价比高！还好早点领号了，不然排死人呐~
人好多阿。。个人觉得菜的味道还不错。大概是因为人多吃饭香吧。。朋友说比较一般不是特别有特点的。家常菜。。。
冲着怎么高的人气去吃的，除了性价比高之外真没有什么特别的。糖醋排骨过油炸的5元/盘够便宜伐，酸菜鱼偏咸，酸菜好多18元/碗，就这样吧，以后不会特意排队吃。
曾经吃过杭州的新白鹿，上海这家是新开的，还碰到有人拍电视，中午时间去2个人位子也等了20分钟，点菜也是一张纸的样子，延用了绿茶和外婆家的风格。2个人吃了5个菜，蛋黄鸡翅味道一般，别的还不错，茶水自己可以倒，以后还会去。
好久没好好吃一顿大餐了，趁着儿子生日带去游乐园玩了一天，就跑来这家吃了，准备晚上给他买蛋糕。。。，，其实是我想来这家的上次来都忘了是多久以前的事了，，没有大办就我们一家七口来这里吃吃，，，儿子最喜欢吃的是 蛋黄鸡翅，，还有 烤肉偶，，哎，这么能吃以后不是大帅哥就是大胖子，，我就这么一说，他就不乐意了说我是大帅哥，，爸爸才是大胖子，，哈哈，老公笑翻。有其父必有其子，这家店吃的东西味道好，服务好，环境特别好，，，应该叫三好餐厅呀，，我评的！
这家店生意还很好，去的时候有很多人，还排了一会儿的队才轮到我们点菜，店员很热情，还跟我们说了抱歉，建议他们可以困乏规模，这样顾客就更多了，点了个蛋黄鸡翅，秘制炭烤肉，话梅花生，还有一些青菜，都很好吃，尤其是那个蛋黄鸡翅，本人超爱的，因为我喜欢吃蛋喜欢吃鸡翅，所以二者的组合能不爱吗？哈哈。   那个秘制炭烤肉也很好吃。外香里嫩，秘制的酱料味道自然很棒。
二百元吃了很多菜，性价比不错，味道也不错，中午人还可以！！！
第一次来这里，总的来说还是挺不错的。价格也是很合理。觉得很是不错，服务人员很是礼貌，中间可能有点小插曲吧，不过也没有影响到总体的心情。我的同学们很是开心，也许是很长时间没有在一起吃饭了，都显得很是兴奋。气氛特别的好，而且这里的礼貌让人觉得很窝心的。环境也是挺不错的，就这样，我们很开心。也许，这里会是以后值得回忆的地方。
才看到热门榜单上这家，就去凑热闹啦。 电话问了，下午3点半开始拿号，4:15开吃。。觉得这点吃有点早，就4点20去拿的号，第一批已经入座了，居然前面还等候40多桌。果然够火的。 当中跳号挺厉害，5点35入场了。 性价比高！5块钱的糖醋小排，虽然肉不多，但这价格也够了，3块钱的话梅花生，食品商店卖的话梅很贵的呢，3块的话梅花生里话梅还真不少。香烤鲈鱼32块，味道很好。蛋黄鸡翅，外面脆里面肉嫩嫩的，果然是招牌，只是吃多了有点腻。 蒜蓉粉丝扇贝，可以按个点，很人性化。秘制碳烤肉，烤的入味的地方不错，没烤透的有点淡。玉米烙，一般，味道偏淡，怎么没浇上炼乳啥的呢。干锅鱿鱼，量很实在，也很入味。 这价格这口味，排队也值。。。
我早知道杭州新白鹿全各个地点的菜好吃，以前5次吃过了。上海这家是新开的，就才碰到地铁广告有贴。可以预定下个月生日聚餐的桌位11人。时间生日到了我穿好看的衣服，4点多东方商店9楼想不到长长的排位很多！我劝服务员的漂亮女人说预定桌号。她微笑温暖会帮忙我们先进里面看了中型的桌子11人能有点紧哎。我点了菜单是一品开背虾，蒜蓉粉丝扇贝，肉末水蒸蛋，三杯鸡，铁板肥牛卷，干过包心菜，酱爆茄子，鱼羊鲜，蛋毯日本豆腐都是超好吃，性价比不错！有限2小时吃餐但外面排位等哎呀！重要生日聚餐聊聊快乐吃餐完了也没饱，还再点菜！服务员不让我再点菜，要2小时吃完了走的。重要生日怎么办，她伤脑等叫领导员来了，还是算了给我1小时~哈哈~~我真心对新白鹿太满意了给满分！这家店吃的东西味道好，服务好，环境特别好
话梅花生挺开胃的，有一点酸酸的。这家的蛋黄鸡翅还是很好吃的，外面的蛋黄吃起来很酥，里面的鸡翅也比较嫩。糖醋排骨吃起来外面炸的很脆的，价格也特别便宜。 炸苹果圈 粘着糖很喜欢的味道
餐厅的环境相对来说还是不错的，就个人而言我觉得蛋黄鸡翅还算不错的，里面的鸡肉比较嫩，外面裹得鸡蛋炸的还是比较好吃的。话梅花生也是不错滴，酸酸的，很香。还有干锅包菜也很好吃。
新白鹿慕名而去的，周五去的，排队的人真的是超级多.....不过运气比较好，大概等了半个小时就进去了，而且坐的还是大桌。里面的环境很不错。菜色的话和外婆家和绿茶也差不多，价格也差不多。。。。不过不得不说，量实在是太少了。我们6个人去吃的，其中还有2个男生，都担心他们有没有吃饱了_(:3」∠)_总体而言就是一般，没有传说中的那么好吃。
廉价但不掉价，性价比超高，几样招牌都点了个遍，味道都挺不错，做得还算细致，环境也OK。
3个人一起吃的午餐，早早就来排队拿号，然后去看了场电影，过号等3个号就能进，所以没等几分钟就进去了。环境真不错（对这价位的餐厅来说），去杭州吃了外婆家，没能吃上新白鹿有些可惜，所以过来补过。点了蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，鱿鱼锅，藕片，耗油生菜，好吃的牛肉，和开背虾等。糖醋排骨去晚了所以没点到。蛋黄鸡翅很香，因很喜欢蛋黄的味道。香烤鲈鱼也不错，藕片绝对的家常好菜，好吃的牛肉中的牛肉特别酥，是和香莴笋一起水煮的吧，味道清淡。总的来说新白鹿较外婆家的杭帮菜要多些许的创意，味道各有千秋。
这不，了解到这个餐厅的消息后，感觉这个餐厅还真是挺热门的，人流挺大的，就马上去哪儿瞧瞧，看看，亲自去尝尝那里的可口的饭菜，是不是人们说得那么好，果不其然，到那儿后，真是被那里的人群给吓住 了，从来没见过这么多人到一个饭店来吃饭的，除了包请宴席的，可是，这里平时就是这么多人的，那是我从来的人口中问到的，真没想到，这里的生意这么好呀。
坑爹的排队拿号…人太多了吐槽无力 喜欢吃蛋黄制品，所以觉得新白鹿比外婆家好… 【蛋黄鸡翅】蛋黄蛮好的，鸡翅吃起来太麻烦了 【香烤鲈鱼】赞！爱吃鱼 【咸蛋黄南瓜】大爱！蛋黄制品无抵抗力 【糖醋排骨】便宜！不过真的肉很少 【话梅花生】酱还不错，不喜欢软软的花生 【蒜蓉粉丝扇贝】以前在家经常这样吃的，便宜又好吃
坑爹的排队拿号…人太多了吐槽无力 喜欢吃蛋黄制品，所有觉得新白鹿比外婆家好… 【蛋黄鸡翅】蛋黄蛮好的，鸡翅吃起来太麻烦了 【香烤鲈鱼】赞！爱吃鱼 【咸蛋黄南瓜】大爱！蛋黄制品无抵抗力 【糖醋排骨】便宜！不过真的肉很少 【话梅花生】酱还不错，不喜欢软软的花生 【蒜蓉粉丝扇贝】以前在家经常这样吃的，便宜又好吃
蛋黄鸡翅太干  虾爆鳝 没虾 鳝很腥 鱼片是吃到现在最难吃的鱼片了 糖醋里脊退了 换来的口水鸡依旧很差
随便逛点评网发现上海也有了白鹿餐厅了，几年前和老公去杭州的时候慕名去吃了一次，一样的排队，可能因为排了很久的队，觉得不点多些不合算，我们2个人竟然点了8个菜，结果就是都打包回宾馆了，凉了也就不好吃了，哈哈～喜欢所有咸蛋黄的食物。蒜蓉的虾不好吃。
他家的菜性价比确实高，比起同价位的外婆家、绿茶等这家的味道好吃多了，超级喜欢，以后还会来的。
四点半拿的号，7点排到的，当中还出去小逛了2次。餐厅环境非常好，服务态度也可以。点了众多特色菜，觉得蒜蓉扇贝、蛋黄鸡翅，苹果圈不错
在杭州人的眼中，美味的本帮菜并不是外婆家一头独大，在杭州本地，白鹿餐厅的地位要比外婆家高的多，价格也便宜不少～ 不过这家餐厅来了魔都之后貌似水土不服，首先是服务真心不好，我们吃饭等了40分钟菜才上齐，服务员态度也不算好，一直说催着呢。。。再说说菜品吧，毕竟在杭州只吃过1次并且很仓促，所以并不觉得魔都和杭州的差太多～～不过结帐不能刷卡挺堵心的。希望能尽快完善吧
又是一家杭州本帮菜餐厅，和外婆家在菜差不多，当然都属于杭帮菜嘛，比较经济实惠。菜很地道 。拿了号出去转了一圉才过来轮到吃饭。杭州的新白鹿餐厅只闻其名，但没有去过，所以也没的比较。装修很简约，但看上去很干静清爽。点了香烤鲈鱼，还有蛋黄鸡翅，外面脆脆的蛋黄的香味，里面肉嫩嫩的，真的很好吃。服务还需加油外，其他真心不错。
东西很不错推荐手撕包菜，便宜又好吃。排队要提早去不然等很久的哟
南京东路的地段，这个价位，性价比估计没人比得上他们家了。 周末中午去的，人不算多，等了十几分钟吧。菜的味道绝对对得起埋单的价格.当天糖醋排骨卖完了，没尝到。其他的菜还行 周围写字楼的，中午几个人来这里吃应该是巨划算的吧。不需要等位的话，以后还会来的
和外婆家差不多风格的风格，价钱也是特别便宜，当看到糖醋小排五块钱的时候大家都震惊了，不过面粉果然是裹的特别多，看在价钱的份上也没话说了，好吃的菜是蛋黄鸡翅，话梅花生和生菜，有个推荐菜什么虾实在是不敢恭维...
南京路位置，人很多等了10 多分钟，菜才上来。味道还不错，糖醋排味刚刚好。 周围都是写字楼。坐车挺方便。
和外婆家 绿茶差不多的风格，也是杭帮菜 一样的价钱实惠 一样的人山人海 环境和服务也都还不错 菜嘛 便宜到撒程度呢 我们一行6个人 200块都没吃到 量和味道嘛 一般性 不好吃也不难吃 比较推荐蛋黄鸡翅 一个个挺大的 还有个铁板日本豆腐 聚餐什么的满适合的 
前两题去了长草很久的白鹿。三点半去拿的号，人不多。4点半就进去坐了。点了出名的鱼羊鲜，味道不错。蛋黄鸡翅口味一般。糖醋小排性价比很高。总的来说价格实惠。口味也不错。
早上10点去，很快就发号了，10：20就让我们进去了，点了蛋黄鸡翅，这个确实还蛮好吃的，外皮炸了后裹了蛋黄粉，里面肉也蛮嫩的，香烤鲈鱼是我喜欢的，鱼皮蛮像的，肉也嫩，秘制碳烤肉非常不喜欢，肉没什么味道，下面放了菜叶感觉没什么主题、蒜蓉粉丝扇贝还不错！一品开背虾味道不错但是虾太小了，东坡肉太油了，肉质还蛮好的、豉油虾，苹果圈不怎么喜欢
价钱真的很白菜，点了四个菜加饮料才100出头点！不过味道嘛真没什么惊艳到的，很一般！推荐的蛋黄鸡翅没啥特别的，略有蛋黄味，干巴巴的；还点了个牛蛙，个儿很大，但是做的很老；还有烤鲑鱼也一般，不是很入味；还点了个玉米烙，连沙拉酱都木有！总之挺一般的，排队的人还特别多，周五晚上8：30才吃到，不会再去了！
朋友排队朋友点菜。味道不错。朋友没有点鸡翅我不高兴了。服务业很客气。希望贵店能坚持。
虽然也是杭帮菜，但是感觉比外沪上一些著名的杭帮菜管要幽静很多。大家都推荐的菜依旧很好吃，另外这次还点了上汤菠菜和西湖醋鱼，都是味道很正宗的杭帮菜味道，菠菜烧得特别爽口，醋鱼的也很嫩
这家店面我不是经常去，在朋友的推荐下我们一起在那里小小的聚了一次会，感觉真的很特别啊，不但菜色很好很美味而且物美价廉啊，真心便宜啊，我觉得最好的还是环境有气优雅的一面。而且那里的环境有一点点家居风格，让人很放松不至于拘束，有些时候会感觉有一点点家的温馨感觉，而且服务态度更是让人舒心，放松的很，这样消费的心情也不错。
一直眼馋很久了 今天终于去拔草了 环境还可以~~和绿茶差不多  服务的话 因为忙的缘故吧 真心不咋地 不能刷卡 没有发票 这两点真的是。。。。 蛋黄鸡翅 这个真心不错呢 糖醋排骨 5块钱还是很划算的价格   这两个印象还蛮深刻的 其他的话 就还行 最主要人均还可以的
垂涎很久的店，一直没用勇气去尝试，因为这排队的人实在。。。 这次终于鼓起勇气加入了排队的行列，排了两个小时，终于，我来啦~ 这家店的装潢风格我很喜欢，用帘布作为隔断，让人感觉很舒服 他家的招牌蛋黄鸡翅果然不错，鸡翅很嫩，裹着的蛋黄挺酥糯的~ 糖醋排骨很便宜，虽然口感一般，但这个价格已经不错了~ 其他的菜也都不错，挺实惠的~~ 下次准备再去尝尝鱼羊鲜，嘿嘿~
南京东路的地段，这个价位，性价比估计没人比得上他们家了。 ～～不过结帐不能刷卡挺堵心的。 周末中午去的，人不算多，等了十几分钟吧。菜的味道绝对对得起埋单的价格.当天糖醋排骨卖完了，没尝到。其他的菜还行 在杭州人的眼中，美味的本帮菜并不是外婆家一头独大，在杭州本地，白鹿餐厅的地位要比外婆家高的多，价格也便宜不少～ 不过这家餐厅来了魔都之后貌似水土不服，首先是服务真心不好，我们吃饭等了40分钟菜才上齐，服务员态度也不算好，一直说催着呢。。
服务挺好的 点的菜 味道整体来说  还可以 糖醋排骨不错 店里装修的很好看  很有档次  服务也不错
同事们一直推荐这家餐厅，我也一直没时间去，开始也不知道这里到底怎么样，起那些天休息的时候朋友约了我在这里吃饭，这才有机会吃到他们口中所说的美味，试过之后的确如此，真的很美味啊，厨师做的都是自己的特色菜肴，物美价廉很适合我们这样的刚工作不就得白领，室内环境更不用说，清新明亮让人很放松很温馨。以后有机会还会再去的。
第一次来这家，今天外公过寿，舅舅他们就在这家请的客，我们家亲戚也不多，几乎离得都挺远的。所以也没几桌客人，那些菜呢，也都是事先舅他们点好了的，每桌都一样，一桌好像是十几样菜吧，具体价位怎么样我就无从知晓了，这里的装修挺有中国风的，适合办寿宴这些的，吃了那么多还是觉得糖醋排骨和我口味些，但是因为人数多些，几乎每样菜都吃了，没有浪费(⊙o⊙)哦！挺好的，服务各个方面都不错，今天外公很开心哦！乐呵呵的，然后大家都说，等外婆生日了还要来呢！呵呵，好评！
我第一次来这里吃饭，以前好像没来过这里，也不知道这里做的如何，不如今天去吃个究竟？？一进门，一看，真是太豪华啦，我都没想到，环境真是太好啦，真温馨呀，里边还有无线网呢，太爽啦，如要吃个究竟，肯定得好好品尝一翻，我做了个两人桌，老板和服务员都在跑动，看起来就不像是老板，非常会照顾人，吃来吃去，真是可口，特别是蛋黄鸡翅，我是最爱吃的啦，下次我生日我一定要带我的朋友来这里品尝品尝！！
过号只要再等三个号码就能进去，这点蛮人性化的！四点不到拿的号码，六点过去已经到100多号了！不过菜真心一般。糖醋小排基本裹的都是面粉，为了人气才卖5块钱的吧！鱼羊鲜一般，蛋黄鸡翅一下子只能吃2个'不然会很腻，当零食吃差不多，话梅花生不错，还有耗油生菜满爽口的，一大碗！这里鱼的做法倒挺多！相比还是外婆家好吃！
额。。。又是家很热门的餐厅 玩好彩泥就来排队 已经有97桌在排队了 OMG 还好偶们机灵 木有排队 直接和人家拼桌 哈哈 个人感觉这里菜味道木有太大惊艳 只是胜在价格够实惠 环境和服务也都不错 现在试营业 木有发票 不能刷卡
这里的环境挺好的，宽敞舒适，是个不错的好地方，因此很多人都来这里吃，每次来都要拍好长的队，要是能在凯多几家分店就更好了，至少不用排很长的队嘛。环境不错，但是我觉得里面饭菜的口味就不怎么好了，顶多只能算是一般般吧，真的说不上很好吃，像那个糖醋排骨，一点上来，看到那个成色就感觉不是很好，口味也不好。里面比较有特色的就是那个话梅花生，一般在别的餐厅很少吃的到，还蛮特别的，花生加上话梅的酸酸甜甜，口味比较独特。
等位坑爹…4点拿好号，六点半吃到…不过里面环境不错的…性价比也不错…值得一试
因为杭州的关系，对白鹿很有感情。前天特意去吃很失望，东西不新鲜！
嗯，真心觉得味道很不错的、尤其是那个糖醋排骨，外金黄松脆，里嫩鲜。酸甜微咸。还有那个蛋黄鸡翅也不错，我第一次吃这道菜，以前老是不爱吃，今天吃过之后，就觉得很不错的。 服务态度很不错，很热情，嗯，以后再来，给个好评。嘿嘿
来得早就不用等位，菜的品种还可以，价格实惠的，地点也很不错，吃完了可以坐会小火车游南京路，，体会它的发展变化
礼拜六早上跟妈咪一大早就是排队拿号 幸亏我们去的早没排多久就进去了 喜欢他家的鱼羊鲜，虽说有那么一点点的辣 不过里面的鱼肉还是很嫩的 味道不错 那个莼菜汤、铁板肥牛也很不错 芝士扇贝很一般 酱爆鳝不咋地，总觉得这黄鳝不是很新鲜。。。 妈咪还点了个刀豆跟话梅花生 也还ok 总的来说还是很不错的 有机会的下次还会去的
秉持了杭帮菜的特色，价格便宜，好多的阿姨妈妈过来吃，蛋黄鸡翅没有太惊艳，5元的糖醋排骨感觉都是面粉，鱼羊鲜个人蛮喜欢的，还有玉米烙里面的玉米质量很不错，非常的甜嫩。
杭州的著名餐厅，终于落户上海。 由于在杭州吃过新白鹿，不免心中有了比较。 人很多，排队排了约一个小时。 香烤鲈鱼，好像腥味比杭州的重些，口感还是拉么嫩哟，挺入味的。 蛋黄鸡翅，蛋黄比杭州的少，但是我觉得也足够，必点。 蒜蓉粉丝扇贝，这个很划算，只要6元，口味也不差哦。 鱼羊鲜，有点辣，有羊肉和鱼，感觉很适合大家一起吃的菜。 一品开背虾，JUST SO SO，有点小辣。 糖醋排骨，中规中矩。 还点了哈密瓜汁，口味清新。 木瓜牛奶，甜度NICE。 其他点了什么我忘记了。 反正除了人多，其他都是优点。 现在还不能刷卡哦。
那个，总体来说还是不错的，只不过服务还需要加强一点，口味还算可以，装修那个是没话说的，有点复古，体验不一样的用餐感觉
蛮著名的一家餐厅哦，终于也开在上海了啊。人还是蛮多的，每次来都是排好长的队哦。环境蛮好的，装修的古色古香的，挺气派的呢，感觉在里面用餐很舒适哦。话梅花生蛮有特色的哦，花生加上话梅酸酸甜甜的味道，口味很独特哦，蛮喜欢的。招牌的蛋黄鸡翅我也蛮喜欢的，蛋黄蛮酥的，鸡翅烤的很嫩，肉味加上蛋黄的鲜味，很搭哦。其他的一些菜味道也都还可以。 
原以为是下午2点开始发晚上的号，结果2点半到门口才发现是3点半开始发号，幸好门口有一排椅子于是就坐下等了，到了3点一下来了好多人，我们拿到了比较前面的号，四点就开场了，过号的话等三桌能入座，这点不错。 我们看完电影回来六点十五分，等了十几分钟就进去了，店面挺大的，环境以及菜单都和外婆家、绿茶餐厅的感觉差不多，性价比比较高，蛋黄鸡翅一份8个，好好吃；石锅牛蛙很入味，但是量少肉好碎，吃的不爽；其他几个菜无功无过，随便吃吃蛮好的，餐巾纸免费提供，目前试营业期间，不能刷卡不开发票，这点不太好。 菜式挺多的，一次肯定吃不够，以后有机会还去尝尝其他菜。
中午去吃了一下传说中的白鹿，环境比较复古，估计开了没多久所以还是比价干净的，不过位子空间很小，胖点的人做起来可能会觉得挤； 菜单是纸质的和彩页的都有，有点像外婆家和绿茶哦，都是杭州的不知道是不是一家公司呢；之前看点评5元一份的糖醋排骨是真的，不过吃得出外面很厚一层面粉，随便吃吃吧，毕竟只有5块钱不能要求太高，彩页的菜单里会写清楚一份菜里的各种配料的克数，量还是蛮多的；鱼羊鲜蛮好的，等于同时可以吃到两种肉；有个日本豆腐味道也不错； 吃饭的时候听到附近有人吵架，貌似就为了抽烟的事情，看来分禁烟区还是有点必要的。
去过杭州的白鹿，确实留下了不错的印象，价廉物美的地方有着不错的回忆。
周六中午去的，到的时候已经1点了，几乎不用排队就进去了。里面环境比较典雅复古，菜色也就是传统的杭帮菜，蛋黄鸡翅很好吃，推荐。鱼羊鲜也值得品尝。
蛮著名的一家餐厅哦，终于也开在上海了啊。人还是蛮多的，每次来都是排好长的队哦。环境蛮好的，装修的古色古香的，挺气派的呢，感觉在里面用餐很舒适哦。话梅花生蛮有特色的哦，花生加上话梅酸酸甜甜的味道，口味很独特哦，蛮喜欢的。招牌的蛋黄鸡翅我也蛮喜欢的，蛋黄蛮酥的，鸡翅烤的很嫩，肉味加上蛋黄的鲜味，很搭哦。其他的一些菜味道也都还可以。
这家白鹿餐厅蛮不错的，环境挺好的，干净整洁，进去就有一种心情舒畅的感觉，服务员的态度也比较不错，服务人员好的态度会让我们进餐时心情很愉快，也比较愿意去。再就是他家的菜也比较好吃，我最喜欢吃的也是每次都要点的有糖醋排骨，话梅花生，再就是玉米烙。比较好吃，口感不错，挺满意的。下次一定会带我的朋友们也去尝尝
今天去吃了一下这个店里的菜，给我的感觉就是非常的好吃。再说一下环境，环境非常的好，给人一种非常干净的感觉。不过位子空间很小，胖点的人做起来可能会觉得挤，而我就属于这一类的。 菜单看起来非常的漂亮，之前看了点评里的一道菜，看起来非常的不错，今天去尝了一下确实挺不错的，彩页的菜单里会写清楚一份菜里的各种配料的克数，这是我最赞赏的地方，这我们这些消费者吃起来感觉非常的放心，还有就是这儿的生意也忒好了点，我下班就在这排队，排了将近半小时呢。希望店家能够扩大一下店面，这样也不会非常的挤了。  
很有名很有意思的菜馆，就冲这个去看看。。环境真心不错，有点复古，典雅，让人心里暖暖的，很喜欢在这样的环境吃饭，才感到愉快。。服务还可以吧，基本上还能算照顾到吃饭者了。。菜品好，能满足我们这群吃货的需求，香烤鲈鱼很不错，还喜欢再来吃回，价格也可以，不算特别贵的，能承受得起。下回可以考虑下再来这里吃饭，环境好嘛，适合朋友聚会的
我们去的时候不用排队的，原来在杭州吃的，恋恋不忘，性价比还是蛮高的~~上菜速度不是很快~~其他的还是不错滴！
在杭州吃过正宗新白鹿，上海的味道不输杭州，价格也一样，真的超赞，中午去人也不多，不像外婆家、绿茶人满为患，能多开几家分店就好了，下次还要去~
貌似没有杭州的好吃，很便宜的，什么什么烤鱼真心难吃啊。排队人很多。应该是冲着性价比来的
之前在杭州吃过，终于也在上海开店了，同事的LG在楼上上班，3点钟下去拿了10人的大桌，第三号。等到5点半过去还是要等。到6点多终于进去了，原来大桌一共才5个桌子。点了所有的招牌菜，可能我们人比较多，胃口也好，结账时候发现一共点了30个菜。OMG，太厉害了，可能菜量比较小，这里还是适合4-6人过去吃。口味一般，胜在价廉物美吧
又是一家从杭州开到上海的饭店，和外婆家，绿茶同样的人满为患，幸运的是我们选择拼桌的，所以可以直接进去吃。点了些点评热门的招牌菜:蛋黄鸡翅，我喜欢蛋黄的，可惜味道咸了点，鱼羊鲜还不错，蛮鲜的，菠萝牛柳一般般，芒果汁偏甜了点，肉糜粉丝可以，10元的价格可以吃盖浇饭了。三杯鸡太咸了，不是那个感觉啊。价格，环境还可以的了，但是如果像别的TX那样排几个小时的队，个人认为就不值得了。
人气颇高的店啊，继外婆家、继绿茶之后的又一家杭州餐厅，开到上海来了，在杭州就吃过，杭州有好几家分店，价格也是相当的便宜，性价比很高，
那里停车很方便。 话梅花生挺好吃的.我每次去都会去吃。 整体味道还是适合我的口味的。 每次吃完，过几天就想这里的味道 还介绍朋友来吃了，都说这里的味道不错
20130325 是一家价格很给力的店，开在人民广场东方商厦这样的繁华地段真心便宜的，关键味道也不错，怪不得点评网上的排名一下子窜那么高~和@其实我叫Elliot 先森两个人点了大约150块大洋，吃得饱到喉咙口，最后还打包了好多好多~~
20130325 是一家价格很给力的店，开在人民广场东方商厦这样的繁华地段真心便宜的，关键味道也不错，怪不得点评网上的排名一下子窜那么高~和@其实我叫Elliot 先森两个人点了大约150块大洋，吃得饱到喉咙口，最后还打包了好多好多~~  20130402  这家店火爆的程度让朋友先去等位都一直等了2个多小时才进去吃...不过招牌的蛋黄南瓜真的很好吃，另外大爱大盘蛙~反正也就看中他家性价比高 
20130325 是一家价格很给力的店，开在人民广场东方商厦这样的繁华地段真心便宜的，关键味道也不错，怪不得点评网上的排名一下子窜那么高~和@其实我叫Elliot 先森两个人点了大约150块大洋，吃得饱到喉咙口，最后还打包了好多好多~~  20130402  这家店火爆的程度让朋友先去等位都一直等了2个多小时才进去吃...不过招牌的蛋黄南瓜真的很好吃，另外大爱大盘蛙~反正也就看中他家性价比高  20130609 第三次光顾新白鹿了，我是有多爱你啊~~今儿个由@samy缤奇灵 做东，给我们@六爷与兔子 @兔子与六爷 引荐传说中的某人~~偶觉得今天最好吃的就是三杯鸡，酱汁的味道很浓很入味，还有鸡汁日本豆腐也不错 
 装修很不错 ，服务态度非常好 ，菜色很丰富而且色香味俱全，就是量有点少吃的不过瘾。
最喜欢吃辣的了，在家从没吃过这么给力的食物，服务也挺周到的，这次可是大饱口福了！
这家店家的名字有点雷人   但是店家的菜确实做的不错的哦   东坡肉   不但让我们能回忆起苏东坡    而且还能尝到一盘美菜  何乐而不为呢   呵呵。。。。      话梅花生也不错   比一般的花生吃起来    更香更脆    还有话梅味   真的不错哦    糖醋排骨也非常不错   味道很好    值得一尝    店家的服务态度也非常好的   店家的环境也很好  没有乱乱的感觉   值得一去。。。
最近很火的一家店，所以就去拔草了，5点左右到的，大概7点才进去。 很新的店，不能刷卡没有发票。 == 糖醋排骨：便宜，味道还不错，量的话随便吃吃正好。 蒜蓉粉丝扇贝：便宜，味道也不错。 鱼羊鲜：鱼肉很嫩个，但是味道很一般。 蛋黄鸡翅：居然有八个，当时我震惊了，蛋黄很多，但是味道就那样，喜欢油炸的朋友可能会比较开心。 蒜蓉蓬蒿：菜色简单，热的上来味道还不错，推荐下吧！ 片儿川：就是雪菜肉丝面，面似乎有点生，随便吃吃吧！ == 味道一般，但是价格确实实惠，和外婆家有的一拼，因此加一星，以后路过可能不会去凑热闹了。
真是家非常给力的店，价格也不高挺实惠的，我跟女朋友一块去的，女朋友说挺不错的。
餐厅环境呈多元化，以古典优雅与现代时尚相结合，给我们一种高雅，舒适的感觉。服务态度很好，菜色多，价格实惠，味道挺棒。重点推荐：竹园鸡、糖醋排骨、一品开背虾。
家庭聚餐，网上看不错，就来了这家，很经典的杭帮菜，环境也不错，着这个地段，这价位，算是不错的了
上菜还是比较快的，和杭州的味道真是不能比，卷心菜都是苦的，鲈鱼上来一股腥味，不知道是不是死鱼做的。排了两个小时吃太不值得了！反而是越便宜的菜越好，炖蛋是点的菜里最好吃的一个了！
白鹿  好好听的名字哦   这里环境超级好，装修的特别漂亮，有情调，很具有自己的特色。地板、墙壁、灯、桌椅都搭配的很不错，很协调，感觉挺适合情侣来这里吃饭的，蛮浪漫的，而且很干净，很安静，显得很华贵。服务业很好，很周到，开门、找座位、点餐、上菜、结账、离开， 味道很正，做的很精巧，就是有点小贵，不过还是可以接受的
这家店又是从杭州开到这的，去过好几家这样的店了。叔叔带我来这的，我想这既然是从杭州开过来的，味道肯定不错，叔叔以前在这吃过，感觉这还比较不错。我也是感觉这的环境挺不错的，这的交通还比较便利，位置挺优越的。这店还比较干净，我喜欢干净的地方。干净的地方吃着饭比较舒服，这的蛋黄鸡翅非常美味，确实比较有特色，不过我一一把它们消灭了，非常值得品尝吧。话梅花生还不错，吃着还比较香的，我非常喜欢。这的服务我和叔叔还比较满意。
口味挺独特的，感觉这里的菜色味道很不错，这里真心不错 哦，以后和朋友要常来
这家也是发源于杭州的,和绿茶,外婆家差不多,菜品种蛮多的,口味不错,关键价格便宜.
比较新的店了，也比较火，听说人多，还好中午去人不是很多。 价格：性价比蛮高的，人均50元算是便宜了，不过量比较小。 环境：环境卫生舒适，四周整洁，装潢时尚大气，处处给人舒适的感觉很喜欢。 味道：本人更推荐话梅花生，花生不油腻而且味道爽口，比较特色的一道菜。 服务：店家服务热情，服务员礼仪规范着装统一，举止文明。 建议大家开车来，有停车位，公交的话时间比较长。
好不容易等到8点进去，前一桌都没收拾干净，没有任何消毒或者清洁液，抹布就2遍，浓浓的鱼腥味始终挥散不去，开背虾小我就不吐槽了，毕竟才35，但好歹去一下虾线好不好？个个背上都是黑线分明！菠萝牛柳其实就是菠萝面粉条，最后还不能刷卡，更没有发票！！真不明白为什么有这么多人排队，这么多的好评，水军V5！再也不会去第二次了，靠忽悠的买卖做不长久的！！
人气很旺，服务态度也不错，菜的性价比还算高，杭帮菜基本就是这个价位，糖醋排骨5块钱，就不能评价味道是否好坏了，点的干锅鱿鱼，这个真心坑爹了，上面鱿鱼不能说少，不过干锅下的韭菜多的有点过份了，加上锅子下的酒精点了一会儿就没了，韭菜还是生的，不能吃的呀，酱料太咸。不过8块钱的片儿川真心实惠，一大碗，虽说就是咸菜肉丝面，不过味道还是不错的，物超所值的，上汤菠菜虽然不是推荐菜，不过真心的好吃，不咸料多。家里不开火，当作家里厨房还是很不错的选择。就是排队等位真心的累。
中午和朋友约好的，到地方一看我了个去人可真多连位也没，好吧等! 过3o分钟排上了，点完没想到这菜的速度特快`这醋鱼不错酸甜可口,朋友吃那个东坡肉一口一个丶太吓人了!好油的。男生就是厉害。菜香店美赞个啦！
口味还行吧，不是那种特别好的，吃的人也是比较多的啊，吃的人多和好吃是两码事。但是也还不错，不是说那种很不好的吃的。应该是那种中等偏上的感觉吧适合朋友聚聚呢。休闲小憩也是比较不错的哦。这里的环境也都是还行的呢。不是那总很豪华，但也算是干净的了。鱼面筋的味道也是比较不错哦。大家可以来试试，对了，服务还行
貌似是新开的一家店呢，以前都没有听过，也是最近听朋友说起才知道有这家的，朋友还告诉我开挺长时间了，我怎么就不知道呢，在这吃了一次，感觉挺好的，做的本帮菜挺正宗的，跟朋友一起点了两份菜没有吃饱又叫了一份糖醋排骨，酸酸甜甜很开胃，而且排骨很精致，一碗米饭就把所有的菜消灭掉了，下次还会来的，很不错呢，外面还有停车场哦。
新白鹿餐厅嘛，性价比是最大亮点啦。普通百姓去的还是比较多的。反正我每次过去那边的人都是蛮多的。可能是物美价廉的原因把。里面的装修服务其实也还是很不错的。个人还是比较喜欢那个装修风格的。里面的菜系也是蛮多的，味道还是很可口的。个人比较喜欢的是茶香鸡,蛋黄鸡翅,梭子蟹年糕，德国咸蹄，铁板鲈鱼，还有几个烧法的河虾味道不错，强烈推荐蛋黄鸡翅味道很不错哟！
人气很高，排队排了好久，糖醋排骨很好吃，有那么点怀旧的味道。服务，上菜速度都不错，推荐！
人气很旺，排队排了半天，菜品不错，味道也不错，没白等，香烤鲈鱼不错，推荐
特别好吃！！！每次虽然排好久的队，但是很值得！糖醋小排尤其值得一提！还有窝蛋肥牛，推荐！片儿川就是咸菜肉丝面，但是也很好吃哦
总体来说味道是家常的吧，排队的人太多〜姐姐是下午特地来拿号码才可以不排队的，最大特色，糖醋排骨5元。。。我和姐姐姐夫三人一共一百五。
人很多，东方商厦里面，今天和朋友在点评网上看到才来的，主题不错，8块钱的片儿川好实惠，如果不是派对太痛苦还会再来的。 
上菜速度极快，感觉是让你快点吃完走路，客户体验度极差。领班一直在微笑，服务员态度差了些。
不知道为什么看到这个店名就能联想到白鹿原，可能是有白鹿两个字的原因吧，不过饭店还是不错的，装修的很豪华，就餐环境让我很满意，很惬意，本帮菜做的很正宗，我比较喜欢那个鱼羊鲜，感觉味道很鲜美，外观也很不错，如果是冬天吃就更美好了，外面冷冷的风，里面热热的菜，想想就很有感觉，还有就是蛋黄鸡翅，强力推荐一下，光看着就很好吃，味道别具一格，跟别家的感觉完全不同，真心的觉得可以试试，嘿嘿~~而且价位也比较合理，个人感觉很不错~~
都挺好的。。就是服务稍微跟不上。人多吗都这样。菜还是挺好的。。
这里的环境挺不错吧。服务也可以。因为不算最好。我只能都给三心。东西的话就还好吃。特别好吃的就是东坡肉。可以试一试。挺不错的。和别的地方比。最突出的就是这个东坡肉了。一开始和爸爸开吃。因为之前只听过东坡肉而没有真的吃过，爸爸点了我还怕不好吃，怕那些肉都好肥吃，后来吃了才知道。其实东坡肉很棒。不过我就是觉得上菜的速度有点慢啦。其他的就还好啦。
这里的环境挺不错吧。服务也可以。因为不算最好。我只能都给五星。东西很好吃。特别是东坡肉。可以试一试。挺不错的。和别的地方比。最突出的就是这个东坡肉了。如果大家来了。可以试试这里的东坡肉吧。
本来是来南京路逛街买鞋的，在新世界买完的 看看时间4点左右，那干脆吃完晚饭回家吧 正好东方商厦的外围做了很大的广告，本来上了9楼是冲着西贝西北菜去的 看到了新白鹿，想到好像最近在DP的主页上市蛮火的一家店，个么就去吃类 我们到那边才4:10分好吧，那边就已经坐满了人，后来一问服务员，这边是4:15才正式开放的，原来大家是等着进去啊，吓死我了~~~ 于是乖乖地坐着等呗，这边等位的服务蛮好的，有茶水供应，还有爆米花，有咸的和甜的两种 我和老妈就一边喝着茶一边啃着爆米花，一边对着菜单划菜 这边的菜都是蛮家常的那种，不过有些好像还蛮高技术的，光看菜名的话………… 后来进去了，发现里面环境布置的蛮老上海的，很昏暗的，很复古的那种感觉 我们被安排的那个座位正好是个凹进去的里面，放了两张桌子，四张椅子，感觉有点挤啊 而且大家的距离都离得很近，感觉说话要小小声，╮(╯▽╰)╭，吃的就是这种调调么 幸好我们在外面已经点好了，进来之后稍微看了下菜单就点单，点的早，菜上的快啊，其他和我们差不多同时间进来的顾客还在看菜单呢~\(≧▽≦)/~啦啦啦 说实话，吃下来的感觉，一般般，有点失望，新白鹿在上海就一家，本部在杭州的说 他家的特色蛋黄鸡翅还行，不过也没传说中的那么好吃啦，其中有个鸡翅特别短，于是老妈说它是残疾鸡…………╮(╯▽╰)╭ 至于那个特色牛肉卷，那是坑爹货，看看菜单，再看看我们上来的菜，你就知道什么就天壤之别了o(╯□╰)o 口水鸡一点都不好吃，那个巧拌菜，不知道是什么，特意问了服务员，说不太清楚，说是什么一些野菜拌的 上来一看，原来就是色拉么⊙﹏⊙b汗，用得着取这名字么 扇贝和小鲍鱼还行，小鲍鱼点了三个，一个是蛮饱满的，另外两个就有点那啥了 油淋蚕豆味道有点淡，最好吃又实惠的是哪个干锅花菜，里面的东西还蛮多的，花生、虾米、腊肉、花菜和大蒜头~~~味道也很好 金牌猪手也蛮好吃的，很嫩很酥 大概就吃了这么些吧，不过大概由于之前对它报的希望和大的，所以理想和现实的差距还是有那么点的 总体来说性价比还是不错滴，菜很家常，不过也不至于拍老长的队吃吧，有点搞不懂 出来的时候大概5:20吧，门口也很多人排着呢~~~
蛋黄鸡翅一般 糖醋排骨很便宜，东西不要纠结了 话梅花生很喜欢 香烤鲈鱼很好吃的  就是排队人太多了。。
朋友推荐的餐厅 据说糖醋排骨才5块钱~于是就去了~去的时候已经快7点了 过了最高峰的时候 但小桌还是等了将近半个小时    环境很干净~灯光很柔和~很舒服  因为去的太晚了 所以没有迟到这么便宜的糖醋排骨  蛋黄鸡翅~点评推荐菜~不错 肉很嫩 因为有了蛋黄的包裹所以皮很酥脆~  肉糜粉丝煲~辣的比较适中吧~微辣~不过对于不吃辣的人来说太辣了~粉丝比较韧 没有一夹就断~属于我喜欢的类型  干锅鱿鱼~这个量有点偏少~不过口味不错 酱汁的味道很浓郁~鱿鱼的肉也处理的比较干净~没有咬不动咬不断之类的~  铁板肥牛卷~这个有点偏咸~酱汁很浓~卷里面包的是豆芽菜~  东坡肉~是一人一客的~感觉很普通 没有很惊艳到我~如果肉烧的是蛮嫩的~但没有入口即化啦~  秘制碳烤肉~肉很劲道~不错~这个可以有~  碳烤鲈鱼~我是个不吃鱼的人~所以不太感冒~口感比较清淡~有些部位有鱼腥味~  臭味相投~那叫一个臭~我比较喜欢闻起来臭但吃起来香的臭豆腐~但是这道臭豆腐~吃起来也很丑~实在受不了~  芒果冰沙有芒果粒~推荐  抹茶红豆冰沙~这个不好 没有抹茶味~感觉想绿茶~而且红豆的颜色很奇怪 太艳了~这个不推荐  性价比超级高 点了好多菜 我们以为要300块左右 结账时 才218 好便宜  下次要去尝尝其他推荐菜~菠萝牛柳装盘感觉很好吃的样子~下次要试试
这家店人气很旺哦，好像是老店了，排队吃饭的客人非常多，估计要等上半小时才能轮到给我们上菜了。看见服务员都忙不过来，哈哈。不过带我过来的朋友说这家菜很好吃，多等下也无所谓了，只要好吃就行。好吃肯定是人多的，相信大众眼光。等以大约半小时，终于上菜了，首先上了一碟我们点的糖醋排骨，我一直很喜欢吃这道菜，这个店错得味道很合我的口味耶，超喜欢，下次还要来。
服务很不错,性价比较高,菜的分量也很足,那天去没有等多久,下次还去
地理位置很方便 性价比高 装修风格古色古香 菜的味道都很好 推荐糖醋排骨 只有5元噢 蛋黄鸡翅有点点咸 东坡肉蛮正宗 开背虾也好吃 下次再去尝试其他招牌菜^_^
人气很旺的一家饭店，服务态度不错，装修的很好，我很喜欢，环境也很不错，干净，人很多，只能等。 上菜的速度很快，菜式也很有特色，性价比很高，价格不贵，饭菜的味道很好吃，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉，这几道菜的味道都很好，很入味，吃起来口感十足，总体来说是一家很不错的饭店，就是人太多了，大家有空可以来尝尝看。
我还是第一次来这里吃的，其实上上海大多浙江菜式是差不多的，区别没有多大，环境也还可以，空气比较流通总体还算是不错，服务员的服务质量还是比较高，上菜的速度挺快的，但是味道吃起来还是比较特别，点了一份剁椒鱼头。一份手撕包菜。一份干锅茶树菇。还有农家小炒肉，后来服务员又帮我们推荐了一个毛氏红烧肉，感觉味道可以，微辣，不油腻，蛮好吃的！鱼头也比较新鲜，比在其他店的味道要好得多。
第一次去这店，之前听朋友介绍的，说值得一去。店里人气好旺啊，已经一下班就过去，伤心，还是没位置，等了挺长时间才有，不过真值得，环境挺有格调，服务人员也不错，就是人太多，上菜挺慢。 最喜欢那个蒜蓉粉丝扇贝，蒜蓉刚刚好，不多不少，扇贝很新鲜，粉丝吸收扇贝的鲜汁，好好吃啊，可惜这菜不能下饭，我一个人就搞定半盘了，咔咔。 那个芒果奶昔也好喝，好浓的芒果味，朋友试了都说这个好喝，说下次来一定要点。
那天下班早就突发奇想拉着男朋友去这家餐厅吃饭了，因为之前去杭州玩的时候也在这家餐厅吃过，觉得不错~~~ 然后5点半到的，7点半才差不多坐进去吃饭。。。排队确实虎。。。 点了蛋黄鸡翅，蛋黄子排，用男朋友的话来说，蛋黄系列确实虎。。。吃下去很容易饱。。。 香烤鲈鱼挺不错的，鱼肉满嫩而且蛮入味的~~~ 铁板茄子和铁板肥牛，都还不错~~~就是铁板茄子的造型很搞笑。。。
饭店的性价比很高，适合我们这种阶层的人群去，价格不贵，人还是蛮多的，生意很好，物有所值物美价廉吧，饭店装修的也不错，环境也很好，干净，我很喜欢这种风格的装修，饭店的菜式也丰富多彩，味道也是可口的，个人最喜欢的是香烤鲈鱼和秘制炭烧肉，很入味，味道很好，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，话梅花生，蒜蓉粉丝扇贝这几样菜的味道也都是不错的，推荐给大家。
糖醋排骨味道真的很独特， 放到嘴里就能化了， 这样的美味好喜欢做的样子还很美， 领着朋友来这里要他们也要享受一下
今天中午，我的大姑们邀请我家吃饭，找了好久总于找到了这家饭店，从外面看，装修风格很气派，我们走了进去以后，服务员相当的热情，过来给我们介绍各种菜，我们看了菜谱以后，点了几个我们平时吃的菜，服务员总是面带微笑，这让我们感觉很好，让我们刚觉是一种享受，不一会儿菜就上来了，菜做的还是非常好的，让人有一种想吃的欲望，吃到嘴里味道也是相当不错的，就这样吃，价格也不贵
好像是老店了吧，人满为患啊，人气很旺，生意肯定很好的，排队吃饭的人很多，服务员忙不过来，不过饭菜的味道是很好吃，装修也不错，环境很好，干净卫生，我喜欢这样的环境下吃饭。 糖醋排骨是我最喜欢的一道菜，酸酸甜甜，排骨入味，味道好极了，蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉，蒜蓉粉丝扇贝，话梅花生，这几道菜的味道都很好，价格也很实惠。
味道還不錯，好多鹹蛋黃菜式！排隊人很好，個人認為和外婆家，綠茶一類型
说好吃的都是骗人的吧，非常的一搬 还不如外婆家呢。真是无力吐槽了.了
铁板茄子和铁板肥牛，都还不错~~~就是铁板茄子的造型很搞笑。。。不错哟。下次再去。
喜欢这的环境，灯光很温馨，吃饭的时候很有感觉，服务超赞的。装潢更不错啦。服务员一直都是微笑以待。让人就得舒服。口味也不错，招牌菜什么的深入人心。上菜也很快。所以说服务超赞的。最重要的是价格很适合。真的很喜欢。不错不错。哈哈！赞赞的，人很多啊，所以说嘛，这就是人气！
看到这个名字，我就想起最近刚上映过的电影白鹿原，不知他们有什么联系。但我就是被他吸引进来的.......... 餐厅里的装修挺好的，豪华耀眼，宽敞大方。。。。店里的服务还是很到位的，尽量满足顾客需求。。。。 点了几个很平常的小菜，尝试了下，感觉做工挺好的，口感一流，不比别的地方差。。。。。尤其是特喜欢这里的铁板茄子和东坡肉，做工精细，可想大厨做这道菜可是费了很大心思的。。。最后要说的就是价格，也不是很高，一般都能承受
总体来说还是不错的，天灯很气派，服务周到，特别是那个糖醋排骨，那个香
小清新的话梅花生，让我这样的懒惰人体验一把知识青年的风范，哈哈。还有那以东坡居士命名的东坡肉，肉嫩皮薄，色泽鲜亮，肉味醇厚，口感香糯，吃完唇齿留香，下次带朋友来尝尝，一定特有面子。。。
人气好旺，里面装修得比较大方， 价格实惠， 味道好，这就是这老店三大特点
感觉这家店名应该跟一本小说有关系吧，不过记不清叫什么名字了，不过听朋友说，这家是一个老店，人超级的多，说是味道很不错的，所以人多。  我跟朋友一块过去的时候就有人在排队了，我们等了大概15分钟才有位置，不过这里的环境还是很不错的，点了糖醋排骨，喝一个鱼羊鲜，感觉鱼羊鲜的味道还是很不错的，糖醋排骨还不错吧，价格也一般。
看朋友去吃心痒痒〜今日拔草〜等了我一个半小时..63桌..当中好多人走掉了..不管了〜坚持就是胜利〜来说说菜〜 蛋黄鸡翅28元：不错不错〜8个鸡翅〜吃到第二个有点咸.. 蛋黄南瓜10元：南瓜本身就喜欢〜再加上蛋黄〜赞一个〜 恭喜发财18元：蛮鲜的〜里面鱼茸很多〜开吃前喝一碗舒服〜 糖醋里脊15元：糖醋排骨木有了..就点这个吧..价格是排骨的三倍..但味道还真不错〜 炸苹果圈12元：像洋葱圈〜一个一个圆的〜蘸糖吃〜甜食永远戒不掉.. 青菜钵8元：这个菜不错哦〜我蛮喜欢的〜爽口 一品开背虾35元：不错哦〜上面有类似海鲜酱的调料〜同行的朋友喜欢〜 话梅花生3元：赞一个〜喜欢花生〜 臭豆腐：无功无过〜解解馋 总的来说不错的〜比外婆家好吃〜服务有点乱〜其他都挺好〜下次试试别的
想到白鹿原有木有，哈哈第一次来这家店，装修很不错，很气派但不俗气～不过排了很长时间的队，据说是一家老店了，很有范儿，进去之后服务员很热情，主动介绍说明介绍各种菜，本以为会各种骗让点贵的，但是服务员一直面带笑容根据我们的意向給我们推荐菜品，价格低廉，最大特色糖醋排骨5块，这价位还是相当不错的，强烈推荐蛋黄鸡翅！味道真心不错，总体来说店装修好环境不错，价格适中普通百姓很能接受，估计这也是顾客多的主要愿意，总体来说还是不错的！
、，，。。。。。。。。。。。。，，，。。，，，，，，，，真的很棒。
店里装修的很精致，环境不错，在这吃饭挺舒心的！当初来的时候就是因为朋友说这家店好吃而且便宜 确实，糖醋排骨很不错，酸酸甜甜的我爱吃，而且价格便宜。 东坡肉也蛮正宗，蛋黄系列的也不错，好吃还管饱，也算是这家店的特色了 这家的服务不错，尽管为了吃饭要等上一会，不过还是愿意的
这里地理位置不错，环境也很好，服务很热情，糖醋排骨做得很不错，味道非常好，其他的菜也都不错，上菜速度也蛮快的，很喜欢
这家店的东西真的好好吃，每次去都有惊喜。香烤鲈鱼，打开锡纸之后，香味扑鼻而来，味道相当的嫩，真的很好吃的，上面淋了酱汁，非常好的一道菜，还有鱼羊一锅鲜，很鲜特别赞，好吃的不的了。糖醋排骨也很香，吃起来蛮嫩，还是很有嚼味的感觉 而且这家店的消费真的不高哦，很划算的，强烈推荐！赞一个！！！！
終於吃到了，彌補了杭州的遺憾！價格很便宜，蛋黃雞翅很一般，又小蛋黃又少！烤魚冷了後有點腥，還是要趁熱吃好！抹茶紅豆，千萬別點！坑爹的貨
对于这家店的店铺的位置也很好，就在太阳的都市花园对面， 感觉你从外面走进来感觉就能看到大厅挂着艺术一些壁画，感觉让整个餐厅洋溢着那种艺术的味道，对于外边的装饰是落地玻璃，感觉会让整个大厅明亮起来，这里菜做的很有特色，感觉让人看着就很有食欲，这里精制红烧肉和那个上海熏鱼的口味真的是都很正宗，肥而不腻的那个红烧肉，颜色感觉很好看，感觉熏鱼的味道也正好。
对于他们家有本帮菜和粤菜。这里店长推荐精致红烧肉，哇~感觉真不用吹得，对于刚上菜就能闻到扑鼻的香味哎，但是感觉量不是很多啦，我们不得不说真的很好吃呀，感觉皮有嚼劲但不肥，感觉肥而不腻，肉质感觉甜中带香！上海熏鱼也是本帮菜啦，也不错的哦，对于糖醋小排也是店长推荐，对于他们说来这里吃饭的感觉这三个都是必点的菜呀，所以我们朋友们下次你们要来的话感觉一定得点这三个哈！
这里环境很不错的一家店，感觉大厅特别的宽敞，感觉里面的装潢也是那种很典雅，素雅的风格。感觉大厅里面的格局也很合理，感觉人多的时候也不会感觉很很拥挤。座位也都是错落有致的感觉。我们很喜欢这边的服务员，感觉非常的安静，他们事情做完也就安静地站在一边，等待着。对于上菜的速度蛮快的，对于我喜欢鸳鸯鱼头，感觉蛮大的一个盘子，感觉摆盘蛮漂亮的，感觉一半红一半青色。
对于这次来这里是我们收到朋友的喜帖，感觉专门来吃婚宴的，真是大喜的日子，感觉店主把大厅装扮的很喜庆，感觉中午时分，感觉外面还放起了鞭炮，感觉喜气洋洋。我们说到这儿的菜，对于本人感觉还是很好的，这里色、味、等等，很到位，而且感觉婚宴上菜品很多，我们尝到了很多好吃的。感觉比如鸳鸯鱼头还有这里外婆红烧肉、还有炭烧猪颈肉、还有手撕包菜，反正感觉都不错的味道的。
对于这里浙精菜坊感觉蛮不错的一家店，店内装修很精致，菜品齐全，服务感觉也算不错。重点说说它家的那个菜品吧，红烧肉，越式牛肉粒，还有铁板财神豆腐，清炒凤尾虾感觉都是极品呢，吃起来感觉回味无穷，很让人记忆犹新。感觉家里来朋友的话感觉总是会领着来光顾的，对于朋友吃着也都赞不绝口，对于我们女生也都比较喜欢它家菜的形状，感觉让人看起来也就很有食欲呵呵。
每每来到上海餐馆就要吐槽一下上海小男人的菜码。PS你是歧视上海小男人？。。NONONO没有没有。就是有点胃口大。吃起来真心伤钱啊。。。环境干净卫生。我就这点要求。OK。这不错。干净。吃的东西也挺合口味。咱东北菜也有。味道着实不错。挺正的。恩恩不错以我这胃口就是有点不够吃啊。
第一次是在杭州吃的，觉得非常不错。最近开到上海来了，就决定要去试一试。总的来说还OK, 但是口味比杭州的就略重了。有几个菜偏咸了。但是价格是真心便宜的~这个地段，这个环境和菜色，这个价格随便吃吃还是可以的。
这是我去过的唯一 一家三好一低饭店 装修好  菜品好  服务好  价格低  我和几个朋友特爱吃  它们这里的 秘制碳烤肉 和 蒜蓉粉丝扇贝有机会 还要来这里品尝品尝其他的菜系 没别的说的了  就 三个字   好 好 好 ...........
这家店还是挺不错的，菜品挺别致的，服务态度又好，让人下一次路过的时候还会想来额
武汉滴刘胖子等级滴特色家常菜馆，开在离步行街不远滴一条美食街上~~~生意很是火爆~~~2楼包房很有意境~~~椅子是实木滴，值钱啊~~~洗手间很小，只有两间，感觉还有待提高啊~~~前菜很多，鸭舌头和温州滴味道明显不同~~但也很好吃~~~东坡肉，龙井虾仁，叫花鸡，西湖醋鱼通通没吃到~~~泪奔啊~~~因为是湖北老乡请客，其他人又都是屡次到杭，就我一个人是初次到访~~~点菜时，偏重家乡口味~~我也.听人说... 
饮料很便宜，有酷儿喝。蛋黄鸡翅！蛋黄鸡翅！蛋黄鸡翅！其它的菜一般般，吃了没记下来。。。
一进这家店，我感觉它的装修风格很舒服，地方很宽敞，就算人多，也不会觉得很挤，我比较喜欢这家店的糖醋排骨和东坡肉，蛋黄南瓜也不错，服务态度也很好，价格也不贵，很便宜，划算，以后会常来的
离公司好近，所以有时中午时候会拉帮结派的跑去捧场。 11：30过去，等位的队伍已经排了老长。 小桌会流动的比较快一点，7人的大桌等了差不多45分钟才到。 等位时门口有免费的茶水和咸的爆米花可以拿来吃。 菜一如既往的便宜，凉菜从3元起，比如话梅花生之类，不过相应的，份量也很小。 热菜量会大一点。 7个人一般会点12个菜左右。 每次必点的有蛋黄鸡翅（炸的很酥脆，不过刚上桌巨烫，当心舌头）、炸苹果圈（建议人多才点，因为量多味甜，所以吃多了很容易腻）、三杯鸡（大概因为是杭帮菜的关系，所以九层塔香气会弱很多，偏甜） 菜的整体感觉偏甜，比如西湖醋鱼之类，已经完全没有酸的口感了，口水鸡之类川菜的感觉也差不多没辣的感觉。 个人觉得不如在杭州吃到的那么惊艳。 如果是在上海的杭帮菜馆里，觉得还是xx家比较好。 但是价钱的确便宜，工作餐人均差不多30左右。 刚开业还不能刷信用卡，只能现金和ok卡貌似。
今天和同事中午去吃的午餐，五个人，132元，吃得很饱，性价比高，糖醋排骨5块钱。下次再来，就是晚上排队人太多
装修非常不错的一家餐厅，环境也很好，大厅很宽敞，进去就有一种典雅的感觉，装修的格局也是我所喜欢的。 服务员服务的很是周到，完事后自动站在一旁，一看就是经过训练的吧，在这样的环境吃饭才有情调，才有胃口啊，饭菜的味道也是很不错的，价格也不贵，糖醋排骨，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉，这三样菜是我每次来必点的，味道一直很棒。
朋友推荐的,一进来发现环境很不错噢,挺高档的,但价格并不贵啊,本帮菜的味道,蛋黄鸡翅\糖醋排骨,扇贝,这些都不错的味道,性价比挺高的.如果以后在南京路附近会来的.
本来看地方以为是价格偏贵的地方，装修的很大气的， 没想到里面居然菜价这么实惠。点了蛮多招牌菜的，鸡翅啊，糖醋排骨啊话梅花生啊，都是我们小姑娘喜欢吃的 很喜欢这个鸡翅啊，不活有点烫口，要当心。盆友喜欢那个花生。酸甜的，爽口 热菜么鲈鱼蛮好吃的。烤的，很入味，一些肉也不错 吃完了环顾一下居然有很多上了年纪的阿姨叔叔吃饭，这家性价比是真的很高！！！ 想要吃饱价格还实惠的这个是力推了！
就是队排的太邪乎了！进去后就非常开心，上菜很快，价格合理，鱼羊鲜超出了我的期待，沙冰很大问道很棒，4个人分吃的，话梅花生有特色，没有点上排骨，点的时候没有了，遗憾。
环境不错，茶水是自助的。价格很便宜，我们2个小姑娘，狂点了8个菜一个点心，才172元。打包了好多回家。但是味道真心不怎样。
 good A restaurant decoration is very good, the environment is also very good, the hall is very spacious, go in there is a kind of elegant feeling, the decoration pattern is what I like.  Service is very attentive, finished after the automatic stood aside, a look that is trained, in such an environment to eat are there, just there is appetite ah, the taste of the food is also very good, the price is not expensive, sweet and sour spare ribs, grilled perch, homemade BBQ, these three food is every time I need points, has great taste. 
每次必点的有蛋黄鸡翅（炸的很酥脆，不过刚上桌巨烫，当心舌头）、炸苹果圈（建议人多才点，因为量多味甜，所以吃多了很容易腻）、三杯鸡（大概因为是杭帮菜的关系，所以九层塔香气会弱很多，偏甜） 菜的整体感觉偏甜，比如西湖醋鱼之类，已经完全没有酸的口感了，口水鸡之类川菜的感觉也差不多没辣的感觉。 个人觉得不如在杭州吃到的那么惊艳
   价格便宜、、味道鲜美、环境优美、这就是我对新白鹿餐厅的印象。。和几个吃货朋友朋友觅食，原则上哪里人多去哪，因为人多就好吃。点了十多个菜，把我们快要撑死了，量比我们想要的要多，还有一个愿因就是菜太好吃了。蛋黄鸡翅很不错，不过小烫了一下，不后悔。值了。价格还挺便宜的，结账的时候让我们小小吃惊了一下，比预期的少。吃货，好地方，不要错过，物美价廉
只有鸡翅好吃，别的推荐都一般般，开背虾感觉不新鲜~人又很多，和外婆家差不多类型
那家店的环境很好，设施也很好，装潢也是很大方，点了那香烤鲈鱼，烤的正好，鱼肉很鲜很嫩，蛋黄鸡翅，对于本人比较喜欢吃鸡肉，吃得很急，不小心烫了自己一下，所以吃的朋友要当心啊，别把自己烫住了，我们这次去的是一大批吃货，点了十个菜不到，就吃的有点撑了，在结账的时候吓了我一跳，居然这么便宜，吃货的好地方，不要错过啊！
吃完一个字：爽！ 装修蛮好个，第一次来还以为价格也会偏高，没想到结账的时候还挺实惠， 以后就经常来这里聚餐，去杭州游玩的时候也去了武林路那边的白鹿，人超级多 不知道是不是在西湖边的缘故。个人喜好吃蛋黄鸡翅和烤鲈鱼，鸡翅要比什么肯德基和 麦当劳的好吃，蛋黄的香气袭人。鲈鱼烤得很入味，外焦里嫩，锡箔纸包着还不容易冷掉 要想吃得舒服又想经济实惠，推荐这家啦~
小桌不能订位，周末早上10点10分过去拿号，10点20分进去，吃了个早中饭~ 蛋黄鸡翅可能是期望过高了，味道还可以吧~ 小排骨年糕很好吃哦，酱超棒~ 面包诱惑有惊喜，烤得脆脆的~ 糖醋排骨只要5块钱，而且量不小哦~ 两点吃完出来，外面已经有人在排队等着拿晚饭的号了。。。= =
在杭州，跟某人争论到底是外婆家好吃还是白鹿好吃，反正每次搞的来都像辩论赛了 终于很开心地看到，白鹿也不肯放过上海了，但是，我还是依然喜欢外婆家 味道算是沿袭地不错的那种，我觉得跟杭州没两样 上海同胞很喜欢的香烤鲈鱼，绝对是”慧眼“的，在铁板锡纸鲈鱼这道菜里，以前的唐晋人家第一名，白鹿就是我吃过第二好吃的，但是现在给的鲈鱼越来越小 糖排和话梅花生这种廉价但是味道不差的菜也是必点的 蛋黄鸡翅和蛋黄排骨里我永远纠结一下性价比和口味，对，两者的特制我没有排错 但，无论如何这家开过来是又多了一个选择
相比绿茶、外婆家这家无论从服务态度还是菜色的水平都高一些，环境和绿茶、外婆家差不多，糖醋排骨虽说5快一盆很便宜，不过都是面粉，开背虾有些烂糟糟，鱼羊鲜还不错哦，去的时候还不能刷卡，开票，好多阿姨伯伯都去排队领票。
去杭州游玩的时候也去了武林路那边的白鹿，人超级多 不知道是不是在西湖边的缘故。个人喜好吃蛋黄鸡翅和烤鲈鱼，鸡翅要比什么肯德基和 麦当劳的好吃，蛋黄的香气袭人。鲈鱼烤得很入味，外焦里嫩
在这家饭店吃的很开心，装修蛮好的，有自己的特色，环境也非常的不错，服务也很好，令人满意，价格居然也不贵，当时以为蛮贵的，挺实惠的，饭店的饭菜味道也非常不错的，菜式也有自己的特色，糖醋排骨，我最喜欢这个，排骨很入味，酸酸甜甜的，味道很好，蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，鱼羊鲜，秘制碳烤肉，这几道菜的味道都非常不错，总体来说很好的一家餐厅。
装修非常不错的一家餐厅，让人感觉很典雅大方，环境也非常好，干净卫生，吃饭就应该选在这样的地方才有胃口嘛，服务也很好，让人有宾至如归的感觉，饭菜的味道也是很不错的，价格消费也不错，不贵，糖醋排骨是我最喜欢的一道菜，做的很入味，味道很好，蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉，鱼羊鲜，这几道菜的味道都不错，大家有空可以来试试看看。
这里服务一般，茶水还要自己去倒，点单还要自己写。价格比较实惠。当看到话梅花生3元，糖醋排骨5元时惊呆了，不过话梅花生味道还行，只是太酥软，我还是比较喜欢口感香脆一点的花生，糖醋排骨就别提了，请问面粉里面有肉么？外面那层又硬，也最多值5元了。蛋挞日本豆腐味道不错，碳烤肉很美味只是口感有点太韧。开背虾的实物跟图片差距太大，那一只只瘦小营养不的虾端上来我们都惊呆了，丝毫引不起食欲。芝士南瓜的芝士和南瓜口感没能很好的融合。2人点了8个菜吃的超饱还剩很多，量满足的。
饭店的装修很好，环境也非常不错，服务态度也可以，服务的很周到。 饭菜的味道也不错，消费也不贵，人很多，生意很好，客流量高，饭菜给的量也很足。 糖醋排骨应该是最好吃的一道菜，我的口味感觉是这样，酸酸甜甜的，很入味的，味道好极了，蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，鱼羊鲜，秘制碳烤肉，这几道菜也是非常不错的，总体来说很好的一家店。
装修的很不错的一家店，很大气，环境也很好，服务也很周到。 结账的时候感觉花费应该蛮贵的，谁知道很实惠，意料之外，真是物超所值了。 人很多，生意很火爆的，本帮菜的味道做的也很地道，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，话梅花生，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉，这几样菜的味道都是非常不错的，总体来说很好的一家餐厅。
曾经在杭州吃过一回，印象比较深，因为实在太人气了，如果要单独的位置还需要等很久，所以最后还是和其他客人拼桌坐了圆台面。。。听说这餐厅开到上海来了，怎么也要尝鲜下，也为弥补在杭州的遗憾~~晚上3点40左右领号晚餐，领号给我感觉乱了一点。大家就这么一窝蜂的拥在服务小姐边上领号，都不排队神马的，感觉次序特别乱。领号完毕，大约4点半开始叫号进场。。。我还算幸运的，也就等了一小时就进去了。。。小桌还是比较快的，相对大桌，可能小桌中桌叫了50来桌，大桌才刚刚开始。。。 话梅花生，3元，花生不错，话梅略微有点酸，不过当开胃菜还是可以的。 糖醋小排，5元，在杭州时候就是因为晚了，没吃到这个菜，所以特地要点，可是吃下来感觉就是面粉蹭多了点，排久了还有点硬。。。 蛋黄鸡翅，28元，敢接偏咸了点，大概蛋黄的关系。鸡翅还是挺嫩的 上汤菠菜，12元，菜叶偏老，水分较多 秘制碳烤肉，28元，这个感觉味道不错。肉质很香美 蒜蓉粉丝扇贝，6元/个，可能不太吃海鲜的关系，总觉得有的腥。。。 不过总体来说，价格实惠，5个菜，2份饮料，也就100左右，真心便宜的 （PS:餐厅里若有个无线网络就更完美了）
曾经在杭州吃过一回，印象比较深，因为实在太人气了，如果要单独的位置还需要等很久，所以最后还是和其他客人拼桌坐了圆台面。。。听说这餐厅开到上海来了，怎么也要尝鲜下，也为弥补在杭州的遗憾~~晚上3点40左右领号晚餐，领号给我感觉乱了一点。大家就这么一窝蜂的拥在服务小姐边上领号，都不排队神马的，感觉次序特别乱。领号完毕，大约4点半开始叫号进场。。。我还算幸运的，也就等了一小时就进去了。。。小桌还是比较快的，相对大桌，可能小桌中桌叫了50来桌，大桌才刚刚开始。。。 话梅花生，3元，花生不错，话梅略微有点酸，不过当开胃菜还是可以的。 糖醋小排，5元，在杭州时候就是因为晚了，没吃到这个菜，所以特地要点，可是吃下来感觉就是面粉蹭多了点，排条还有点硬。。。 蛋黄鸡翅，28元，偏咸了点，大概蛋黄的关系。鸡翅还是挺嫩的 上汤菠菜，12元，菜叶偏老，水分较多 秘制碳烤肉，28元，这个感觉味道不错。肉质很香美 蒜蓉粉丝扇贝，6元/个，可能不太吃海鲜的关系，总觉得有的腥。。。 不过总体来说，价格实惠，5个菜，2份饮料，也就100左右，真心便宜的 （PS:餐厅里若有个无线网络就更完美了）
店里的装潢真的应该大大赞扬一番  很舒服  赏心悦目 确实人不少 菜品也多 可以满足各地区 各种口味的食客 
新开的餐厅，价格超级实惠，中午的时候排队到一点才渐渐空下来。 推荐菜有东坡肉：小盅的一碗，只有10元哦，肥肉和精肉搭配的很入味。 糖醋排骨：想吃，居然没了，全被点完了，没货。 蒜蓉粉丝扇贝：味鲜，入味。 秘制开胃虾：没有图片的大，只数蛮多的。 总体味道可以，价格实惠，装修的很欧洲复古。
杭帮菜，正中的只有在本地才可以吃的到。 没想到在这边还有媲美的；最喜欢糖醋排骨、东坡肉了！！！ 环境优雅、美味俱全、人才兼备、手艺超群；值得前来品尝
这个菜不错  下次带着朋友来一起吃  希望能做出更好的菜 我们也是在朋友有的带领下来尝到这个菜的加油这个点也不错希望有更多的朋友来试试这个蛋黄鸡翅真心不错  再接再厉希望下次这些菜能更好吃挺你们哦
原来白鹿的装修风格是复古风。  在杭州的是纯白色的， 超喜欢。  蛋黄子排有点老，不够嫩。小失望，不过口感还是那样滴好，喜欢吃。  话梅花生是聊天圣品，说话间，大家都在攻克它，好吃滴。  烤鲈鱼很嫩，好吃，服务员用牙签跳开锡纸的时候，香气飘出来，馋吐水大大滴。~  下次再去
3点半左右去拿号，本来说4点15可以进去。但是逛街逛的忘记时间了。 5点半的时候才去，要延后3位，还好前面没人 直接就让我们进去了。 5个人乱七八糟点了很多 话梅花生 糖醋排骨是必点的。也是我觉得最好吃的了。 菠萝牛柳的牛柳蛮嫩的，就是热的时候菠萝有点酸，等冷了到不酸了，可是肉冷了就不好吃了。好纠结的一道菜 鱼羊鲜的量挺小的。羊肉很少就几筷子的事情。汤味不错。 扇贝挺新鲜的。个头也大 大家都说好吃的蛋黄鸡翅，我觉得不好吃，有几个都焦了，上来的时候也不是很热 一品开背虾个头小的 但是口感还可以吧 感觉他们家冷菜做得不错 蛮精致的。 盘子太大了。不太好放。  这里说下服务，我们当时做的是71号桌。遇到额服务生不知道是太忙还是怎么了。后面加菜连续下错单 不是点错了，就是送到别桌去了。 逗了一圈才回来我们桌上，面包诱惑上面的冰淇淋都化了 要一点冰块说了3边 从开吃到结束都没人理你的。 服务态度很差！！！ 
菜挺便宜的，蛋黄鸡翅色泽鲜艳，口感质滑 和同事一起去，都赞不绝口，菜一上来，就很食欲 上菜速度很快 这点让我跟满意 价钱很便宜，很大众化，环境还是很好的，这对我来说很重要，很喜欢这里的装修风格 我去过很多地方吃饭，这里的蒜蓉粉丝扇贝让我食欲大增，真的太赞了~~
朋友推荐的、、、一进来发现环境还不错哦、听高档的、但是价格还是算很是合理的 本帮菜的味道   那是叫香呀、、、蛋黄鸡翅、糖醋排骨   、扇贝、等等  这些都不错的  味道搜很美味、  性价比挺高的、、、呵呵  去了这一次感觉一点都不后悔啊 、、呵呵  大家有时间都来转转吧   不会让你后悔的 
实在太人气了，如果要单独的位置还需要等很久，生意真是很火爆的，饭店的装修也是很好的，我很喜欢这样的风格，环境也是很好的，服务员也非常的热情，服务的很周到，饭店做的饭菜味道也很好，价格也是非常的实惠，经济实惠，很不错的一家店，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉，蒜蓉粉丝扇贝，这几道菜的味道都是很好的，真心不错。
这家店真的是很火的四点多叫的号，等了能有一个小时才吃到 ，不过这一个小时真的会死没白等。没有点小菜，直接就点了香烤鲈鱼，秘制碳烤肉。香烤鲈鱼很好吃，一打开锡纸，一股香气扑面而来，外焦里嫩的。秘制碳烤肉，肉质很香，味道更不错，真的是很好吃。建议大家有时间去这家店试试，最好是和自己的伴侣一起去，可以在等号的时间内消磨时间。
比起外婆家的口感 绝对是好很多 性价比也高 5个人带个孩子吃掉250多 基本把点评的菜单都点了下 等位等了蛮久的 一个小时多 人真是暴多 如果大家要去 错高峰吧 直接8点后去 会比较好
真的比外婆家和70后饭吧都好吃很多的店阿！就是排队也实在太长了！
额  又是一家要排队的抢手店啊。。。 也难怪了 大中午的 下次得提前订座位才可以！ 然后菜不错。。 地道的感觉 环境不错  设施挺高档先进的呵呵  味道也不错 话梅花生很开胃！ 还点了 鱼羊鲜  因为之前在网 上看到蛮多人点这个菜的  糖醋排骨也很赞。。。几个吃货朋友都说好吃 所以就是真的好吃啦 很难得有大家一致说好吃的店。。下次还会来 呵呵~  要是能有优惠什么的就最好了~  不错  赞一个~
新开的店 很不错 价格好便宜 开背虾觉得不是很新鲜 其他都很好 工作日5点20拿等位券 6点45才进去吃 人真的好多阿 外面的座位设的还不够多 希望再加点
和BF杭州吃过后念念不忘，知道来了立马排队，人真心多哦！喜欢蛋黄子排 蛋黄鸡翅，5块钱的糖醋排骨肯定不能放过啦，牛蛙烧的很入味有点小辣。
我的妈呀呀！好多人！味道很好就是人太多！不错的餐厅！就是要排队
话说，这里的生意真的是很火爆啊。。呵呵，听朋友的推荐，，我专门抽了一天，来到这里。发现朋友真的没有忽悠我。。。这里的环境不错，令人很舒畅，愉快，重要的是我的心情很好。心情高兴了，看什么都是开心的。我觉得老板这点做得很好。。。再次，这里的饭很好吃。我最喜欢的是这里的糖醋排骨，又甜又酸，吃起来感觉可好了，。最后，这了真的很实惠，适合聚餐什么的。
朋友过生日选在这里，把颇受好评的菜基本都点了一遍，感觉不错，最爱鱼羊鲜，蛋黄鸡翅还不错，糖醋排骨，鲜果虾球淀粉太多，总体味道可以，就是感觉生意不错，服务跟不上，另外发票也还不能开
之前在杭州有吃过觉得味道不错，现在上海也开了，人气挺旺的呢。新白鹿和外婆家啊绿茶啊走的风格差不多，都是那种平民化的菜式价格也不贵，一百多就可以吃个饱而且菜的量也很多，还是挺实惠的。可以去尝试一下，味道不比在杭州的差的呢`
一点才到的，可能是工作日，前面就2桌人等位，还是很顺利的，没怎么排队。不开心的是去晚了要么卖光了要么就是停售。味道还行，没有传说的那么好吃。鸡翅外面裹的蛋黄很扎实。菜的量很足！适合人多吃，人少吃稍微不划算，点多就吃不掉。
主要是喜欢这家店的味道，装修方面搞的也很有自己的感觉，所以也还是不错的啦，口味还成。蛋黄鸡翅的味道很不错，蛋黄配合鸡翅做出来还真的很不错呢，比较香嫩的味道，口感也不错，话梅花生的话算是一道小菜，不过这味道真不错，自己吃了不少呢，鱼羊鲜的味道也还可以，这个份量就比较多啦，吃的还是蛮过瘾的，汤也能适当的喝一些，比较不错。
东西真心一般，不能拉卡不能开发票！好不如外婆家的，排队人也多！
今儿个本来心情挺郁闷的朋友们安慰我来到这里这家饭馆，这里的环境对我比较压抑的心情还是有好处的，我环视四周这个点吃饭的人并不是很多只有寥寥几桌。但我们点的第三道菜上桌的时候，大厅里已经快坐满了人，已经也经过这家店但从来没觉得有这么多人来吃饭，中国人扎堆的习惯在这里表现的淋漓尽致，随着人多大原因我的心情也变得舒畅了。
我真的想说这样的味道不值得我等两个半小时！还逃税，不开发票，只能现金！
新白鹿这家饭店非常的好吃，我和妈妈经常喜欢来这里吃午餐。蛋黄鸡翅是我最喜欢吃的一道菜，鸡翅外酥里嫩，口感华润，真让人流连忘返啊！还有就是香烤鲈鱼，真的是鲈鱼中的极品，完全没有鱼的腥味。这家店的环境也非常优雅，餐具很有新意，而且给你感觉蛮清新的，特别让人产生食欲。这里的服务也特别周道，服务员大部分都是漂亮的美女姐姐，说话也蛮亲切的，还主动推荐一些新的菜肴。而且上菜时间也蛮快的，不需要过多的等待！很喜欢这里。
下午3:30开始发号，周五下午3:15到的时候已经有不少人在排队了，还好大桌拿了6号。16:15就开始叫号了。菜式丰富，杭帮菜对上海人口味的，点了几个招牌菜，味道都可以的，大爱蛋黄鸡翅，有奶香。糖醋排骨虽然只要5元，但是不推荐，肉太少，都是面粉，不过炸的蛮脆的。鱼羊鲜没想象的鲜，挺好吃的。话梅花生很酥。开背虾色面好，很惊艳，味道也不错。点了好多菜才两百多，实惠！性价比蛮高的，怪不得这么多人排队了。
在上海这么多年，吃的最多的是江浙菜，也可以说我只偏爱江浙菜，我想吃出家乡的感觉，才能不让我不那么想家，外婆家的其实跟新白鹿差不多，都是经济实惠的平民话生活，他家的香烤鲈鱼我喜欢吃，又嫩又香，还有一品开背虾，我好喜欢吃的说，下次还会来的  店里的环境我也很喜欢，不要那么奢华，吃饭的时候才会回到最初的心境
这是我来过的最好的饭店了！刚见这家店时只是出于好奇，因为前一阵看了电影《白鹿原》嘛!所以和男友心血来潮进去吃了一顿。呵呵。其他先不说，单说环境就非常满意，可谓一尘不染，装饰十分漂亮，墙壁上的贴纸很有意思！服务员也是十分热情，反正我是要多满意有多满意。再吃饭菜，真是天下美味，至今回味无穷！说是至今去过的最好饭店一点也没有夸张！各种五星给你了 哈哈！亲们，推荐你们来这儿哦！
其实就是便宜 在这个地段上，除了鱼消觉得好吃，其他都一般，环境不错 好奇来随便吃吃
四点过去的，拿到的两人桌已经到90号了= = 他们家4点一刻开始进去晚餐第一批，不过没等多久 以前吃过杭州的，感觉上海的环境比杭州好一点啊哈哈。菜的味道么。我已经忘记杭州的味道了= =  5元一份的糖醋排骨还真的是推荐啊，好好吃。。量也还可以。里面应该是炸过的，脆脆的~ 炸苹果圈感觉不好吃。太酸还是怎么，反正很奇怪的味道。只吃了一个就没再吃了。 蛋黄鸡翅也蛮好吃的，碳烤肉感觉味道不咋地，有点老。 蒜蓉粉丝扇贝也觉得不好吃。。。 两个人点了好多才吃掉137，便宜。。。
人好多，4点半过来排队排了一会 吃了一个半小时，蛋黄鸡翅很好吃的哦
 好！！！这个饭店很不错，外表高尚，又让人心爽，看看心里就很舒服了，菜也是一级棒
好多人啊 真多   不过吃的很便宜 也很实惠 所以人才多呢。   味道还行啦   也很喜欢店里的环境  
等2个小时（非周末晚饭时间），吃这样的菜，不值。 咸蛋黄鸡翅 太油腻，干锅花菜不够脆，糖醋排骨吃着就感觉在嚼面粉，香烤鲈鱼太甜。位置太小，又吵不会再去了。
对这家店的评价真的只能说，大家都是冲着人气去的，但是味道真的没有那么好，菜也很普通~！价格是不贵，但是如果你贵了，我估计也不会有人去了~！那个口水鸡，完全就是酱油鸡，味道和辛香汇不能比的。。。这家店牛肉的品种很多，名字也叫的稀奇古怪。。。端上来一看，什么小米牛肉，就是小米粥煮开了，把牛肉倒进去滚滚。。。这个一点实力都体现不了。。。我情愿去外婆家或者绿茶的
在这吃饭是同学聚会，我们同学会长很早就在这家店订了桌，说人可多了，不过菜味是非常的好，里边的装饰不是很豪华，交通非常的方便，也有很多的公交车也都能到达，服务员也很亲切，这个蛋黄鸡翅很好吃，外面焦焦的，里边的鸡翅肉是很嫩的，也很新鲜，还有糖醋排骨，这个味啊，一说都流口水，糖醋排骨酸酸的甜甜的，排骨的肉很嫩，很鲜。还有话梅花生吃到嘴里很是开胃，同学聚会选的地方很是喜欢
早上10点10分发号，10点20就能进去了，排队很长，杭州开到上海来的店貌似都很热门的  和外婆家、绿茶一样走的是亲民的路线，价格不贵，性价比颇高  糖醋排骨才5块钱，买杯奶茶都不够啊！量还不少的，味道也蛮好的，刚上来的时候热乎乎的，外皮好脆，一盘的三分之二都是我解决的  蛋黄鸡翅（28），这个也谈不上多好吃，鸡翅么难吃不到哪去的，裹咸蛋黄的烧法颇有创意  3块钱的话梅花生很不错的，花生烧的很酥，话梅的酸酸甜甜的味道与之很匹配  脆骨，这个有点辣，干锅的烧法~脆骨很劲道，卡兹卡兹的，味道还行  蒜蓉粉丝扇贝，6块钱一个，这个我觉得一般，烧的不够入味  总体来说对新白鹿的印象不错的，环境和绿茶蛮像的，昏暗+复古灯光，下次去尝尝别的
古典华丽的场景，有种在贵族宫殿吃饭的感觉。很享受啊。上菜速度很快，我最喜欢上菜速度快的地方了。超赞。服务很到位，菜种很齐全。特色牛肉卷搭配很好。卖相与口感都相当的不错。干锅鱿鱼很好下饭。鱿鱼也很新鲜。肉质很好。一品开背虾不知道的还以为是开表演，看着都不舍得吃。但是，哈哈。还是下手了。好吃啊 。 香烤鲈鱼包撕开亮亮的一片。迫不及待的要开吃。很香，肉质很细腻，新鲜。味道好。 
环境卫生舒适，四周整洁，装潢时尚大气，很欧式风格的装修，环境不错，人气也很旺的一家餐厅，蛋黄鸡翅，蛋黄蛮酥的，鸡翅烤的很嫩，肉味加上蛋黄的鲜味我喜欢，可惜味道咸了点，话梅花生不油腻而且味道爽口，香烤鲈鱼的鱼肉很鲜嫩，而且没有什么腥味，秘制碳烤肉也很好吃，肉很香，鱼羊鲜，有点辣，石锅牛蛙很入味，但是量少肉好碎，吃的不爽
正中的本帮菜，很喜欢吃，应为我是食肉动物，喜欢吃糖醋排骨，还有香烤鲈鱼，嘿嘿 朋友看我的吃相都笑，我说，面对美食要放开才能满足，哈哈
真的覺得很一般…很失望…不值得等那麽久…上來幾個熱菜基本是溫的…以後不會再去了…
这家店装修得古典美的感觉，有点像电视里放的皇宫里的装扮，这里的菜花样很多，看着就很想吃的，上菜速度很快。服务很到位，特色牛肉卷搭配很好。色香味俱全，干锅鱿鱼很好下饭。鱿鱼也很新鲜。肉质鲜嫩。一品开背虾，也还可以，香喷喷的，总体来说这次来这里我对新白鹿的印象不错的，环境和绿茶蛮像的，环境不错。
三点半拿号，4点半就可以入场了。 人太多了！！排队排得吃不消！ 鱼羊鲜，鲈鱼很小，羊肉片少得可怜！ 糖醋排骨，只有五块钱，所以说就是面粉团子！！！！ 蛋黄鸡翅还不错，就是炸鸡翅！ 话梅花生和干锅包菜，倒是真的不错！ 总之口味很一般，就是吃个热闹而已。
环境还可以，但是没有外婆家绿茶的环境好。 菜的味道实在太一般般了。以后不出团购的话是不会再去了。
差不多5：40到的，跟老妈一起先去拿了号，发现已经很多人了，我们前面有两百桌一刚〜  逛了一圈回来，差不多又等了40分钟才吃上，点的糖醋排骨已经没了〜  上菜速度一般般吧，就看到菜已经在旁边了、服务员就是不给上  一品虾和菜单完全是两个概念〜不过挺好吃的〜苹果圈吃起来脆脆的、甜甜的，还行，但吃了超过3块就很腻了〜  鸡翅一般般，炸的不入味，而且油炸的感觉特别实在〜  总体来说还行吧〜下回决定早点来吃〜
总体来说还是不错的。性价比是挺高的。就是排队的人真的是太多了。感觉就是和外婆家啦绿茶啦属于一种性质的。点了很多菜、吃得太撑了、建议大家点菜不用点很多。量还是比较足的。特别是那个香烤鲈鱼、蛋黄鸡翅也蛮好吃的。不过这家饭店我去的时候问服务员还没有WIFI
这里的环境很好！不错！一看就知道老板是下了不少功夫的！再就是这里的服务态度很好！。很热情！再就是这里的菜很好吃！也很全的！我喜欢这里的蛋黄鸡翅，这个很好吃！炸的很酥！很好吃！我女儿喜欢吃这里的话梅花生！很好吃的！可以说是色香味俱全啊！还有就是这里的香烤鲈鱼也很好吃，我老公特别喜欢吃这个！考的很好吃！我家女儿也很喜欢吃这个！老板不错啊！值得赞一个！
那个一品开背虾哦~mini的来可以的！应该改名叫一品mini虾仁才对！干锅花菜一如既往的美味，干丝里的火腿有回潮的味道，温州拌面太干，青菜钵太咸，黄瓜卷没味道，鱼羊鲜蛮好吃的，来了两次了，还是没能吃到糖醋小排，新白鹿有把牌子做烂的迹象了！[抠鼻]
第二次来这里，感觉还不错，交通挺方便的，坐地铁一会就到了。同事们也很喜欢这。说这的装修挺温馨的，很喜欢这的装修风格。说实话，我也挺喜欢的，呵呵。我们几个人点了蛋黄鸡翅，糖醋排骨，秘制碳烤肉还有几个青菜。我比较喜欢吃蛋黄鸡翅，真的挺好吃的，胃口特好。我一个人吃了3个，呵呵，我是不是很能吃啊。糖醋排骨也挺好的，我很是喜欢，同事也说好吃。在这吃的挺开心的，价格也很实惠，下次一定带着家里人也来，呵呵
店的生意很好，队伍排的老长，说是说本帮菜，但点了一点里面的特色菜完全感觉不出来，只能说还行，性价比挺高，装修不错，接待一下人还有点档次~
突然就很火的一家餐厅啊，看来价格便宜真的是王道啊，而且开的地段好，排队肯定不亚于绿茶餐厅的了。但是口味的话，实在是非常一般啊，蛋黄鸡翅裹的粉好多，一点也不好吃，香烤鲈鱼的量太少，其他东西嘛也就无功无过，总之是对得起这个价格的。一个大众化的餐厅，随便吃吃就好，最好以后能开分店，加以改善。
这家店排队的人很多，我以为会很好吃，可是没有想像中的好嘛。装潢不错~大气。菜里面蛋黄鸡翅一般，面粉好多啊，糖醋排骨还行，只是，没什么大的特别的。
喜欢这里的蛋黄鸡翅，炸的很酥！很好吃！！很好吃的！可以说是色香味俱全啊！还有就是这里的香烤鲈鱼也很好吃，我老公特别喜欢吃这个！考的很好吃！并也且这里的环境还是不错啦，服务也还好 上次到家人去吃家人也都感觉还不错 推荐给朋友们啦
这家店的环境可真是好哦，装修布置的也很温馨，浪漫，感觉很有情趣的一家本帮菜家。来的时候店里的客人不是想评论的那么火哦。不过没有排队还是挺好的。这家店的蛋黄鸡翅，糖醋排骨，话梅花生，都是不错的东西哦，值得来这儿尝尝吧，菜做的很美味，这家店的师傅手艺蛮好的哦。最重要的，这家店的东西很实惠哦，好吃不贵吧，这家店的服务生蛮好的，很亲切，也很好客，招待的我们蛮满意的了。
这是一个性价比极其高的餐厅，餐厅格局很别致，非常不错哦。里面的话梅花生味道很不错，花生与话梅的味道相互融合，交相呼应，真心让人感到温暖舒心，吃到嘴里很甜蜜，很适合情侣来这家店点这道菜，可以让情侣之间的感情更加美好啊，哈哈，开个玩笑。这家店其他的菜也比较好吃，很不错的，大家都可以尝试一下。至于交通，地铁和公交都可以知道，餐厅也很大气，店家的服务态度也很不错，微笑服务，微笑天使，哈哈，真心不错哇。
点了推荐的蛋黄鸡翅，味道蛮不错的，还有个铁板肥牛也很好吃，其他的话就一般，没什么特色。还是比较喜欢绿茶。香烤鲈鱼的鱼好小，肉好少。
朋友五点就去了，直接进去不用等位。蒜茸烤虾甜辣，好吃。糖醋排骨不好吃。朋友点的青椒土豆丝也意外地好吃，总之性价比挺高
听说很出名。。。於是采完草莓就去吃了，還好有人替我們排隊，環境不錯。。。性價比很高，最喜歡蛋黃雞翅，青椒土豆。。還有粉絲煲。。。朋友點了兩份糖醋小排，性價比絕對高。。如果排隊少一點的話，絕對還是會去。。。。
杭州开到了上海，性价比很高的一家餐厅，味道也很不错，3个人一起吃吃，点了一桌子的菜价格却很便宜，很让人喜欢的一家餐厅，在上海质量也仍旧保证，不像上海的外婆家就没杭州的好
便宜倒是真便宜，4人只有160块。五个热菜两个冷菜吃的很饱。但是没啥特色，味道也很一般。传说话梅花生好吃，但是我们4个都觉得很难吃，鱼羊鲜，那个鱼还没完全熟就端上来了。。。排队人超多，以后应该不会再光顾。。。
在杭州喜欢新白鹿，突然发现开到上海了，当然没理由不去捧场。 早上商场一开门10点就到门口，已经陆续有人在排队了，看来生意真的挺好的，拿上点菜单，发现和杭州的一样，于是开始点菜。10点20分开始放人进去，拿号从10点15分开始。  点了糖醋排骨。5块钱但量很多，脆脆的，反正对得起价钱，可以点。 海蜇：味道很普通，醋味的，建议别点。 开刀虾：虾非常非常小，几乎是杭州的一半大，肉质感觉不那么新鲜，能不点就别点了。 金针菇牛肉卷：在铁板上，这个挺好吃的，除了有点咸味。 蛋黄鸡翅：挺好吃的，如果鸡翅味道腌进去就更好了！里面淡淡的。 烤鲈鱼：鱼肉很嫩，味道清淡，可以试试。 豆豉绫鱼油麦菜：一般。 扇贝：6块钱一个，2种做法，还算可以。  买单的时候200多，价钱还算便宜，但一定要付现金不能刷卡，并且不开发票的。明着逃税漏税，东方商厦居然还允许的。有点惊讶！ 
听说和外婆家一样是性价比非常高的杭帮菜，亮点是5块钱的糖醋排骨。本着发现民间高性价比美食的吃货精神，是一定要去的啊~4点到的，2人桌前面已经有100桌在等了。。。4点正式放人进去。  基本上特色菜都点了 蛋黄南瓜、蛋黄鸡翅：这两个就放一起评了，都是蛋黄系列的。感觉蛋黄南瓜更好吃，脆脆的外壳，口感也像红薯~蛋黄鸡翅，里面的鸡肉有点偏咸，鸡肉的味道也比较单一，就是外面裹得蛋黄好吃。 话梅花生：3元的价格非常合算~烧得很酥很酥，甜甜的，口感很像红烧蹄髈里炖的黄豆，倒没有吃出话梅味，妈妈很喜欢。 鱼羊鲜：这个好坑爹啊！！！一点都没有招牌菜的特别之处。而且我们那锅里根本就没有羊肉！！是怎么回事？！！味道一般，鱼肉挺嫩，口味清淡吧。 糖醋排骨：属于很正常的一道菜，装盘朴素，没有惊艳没有失望。5元钱的价格很超值！！！ 冰桔茶和话梅柚子茶：冰桔比话梅好喝，都属于酸酸甜甜的类型。  属于性价比很高，环境不错，服务不错，但在口味上没有特别出色的菜的饭店。  看到隔壁桌的炸响铃不错的样子，下次再来吃~ 
午餐时到那发现外面走道已经被人潮占据了，可见其火爆程度，等了约20多分钟~~挺喜欢里面古典欧式的装修风格，看起来很情调。。我和老妈两人点了6个菜，价格都很实惠而且分量都超足，我俩只消灭了3道菜，其余只能打包了。。。最爱的是菠萝牛柳，嫩嫩的牛柳配上酸甜的菠萝，绝配啊啊！糖醋排骨只要5元，不可思议~~其余的蛋毯日本豆腐，蛋黄鸡翅，玉米烙，蛋黄茄子口味都不错！推荐！！下回还会考虑去吃的。。。。不过需注意的是不能刷卡，想去的朋友们要记得带上现金
个人觉得比外婆家好吃，因为有几个特色菜，话梅花生，蛋黄鸡翅好吃，环境也还宽敞，结果便宜。
        3点半拿的第一批号，里面环境还不错，服务有点忙不过来，总体来说菜的味道都不错，性价比属于高的，个人觉得比外婆家好吃
不是第一次在新白鹿餐厅买东西了，今天才有空来点评一下，从最早的买水果，到过年的时候买方便菜，新白鹿餐厅很方便，啥都有，而且送货也很快，买的水果都非常的新鲜，这次收到短信说猕猴桃特价，就买了一箱，还有2斤泰国龙眼，老公要了一块黑胡椒牛排，纳豆（这味儿有点....）和牛排酱，猕猴桃还不是特别熟，要放两天才能吃，龙眼很新鲜多汁，很甜，满额还送了四个阿克苏，蛮好的
也没有想象中那么好吃啦，几个招牌菜都一般，环境倒是还可以，就是有点狭窄
臭豆腐实在闻着太臭了！！！烤鲈鱼有点咸咸，蛋黄鸡翅和扇贝不错，价格还行，两个人吃也不会特别合算
臭豆腐非常非常非常的臭！隔壁桌吃我们都闻得很清楚。鲈鱼还蛮好吃的。等位的人很多 ，环境和绿茶差不多
店内的装潢整体来说古朴典雅，充满古香古色，各式的菜也很不错哦，而且价钱也很合理，就有一点美中不足的就是很多菜都有点偏油腻，油腻的食物虽好吃，但也不能过量呦！
店里环境很好啊，宽敞明亮。。。装修简约大方。。。 服务的话，还算可以的，上菜的速度再快点就好啦。。。 招牌特色菜很多诶，都还挺好吃的，糖醋排骨做的确实比我自己做的好吃呀，关键5块钱好便宜哦，蛋黄鸡翅，还蛮好吃的，就是里面不太入围呀，可以自己尝试一下。。。香烤鲈鱼鱼肉很嫩，话梅花生也可以点啊，划算。。。
据说好像是新开的餐馆，里面的人还是蛮多的呢，这里的糖醋排骨的味道蛮好的，作为一个上海人当然是对于上海本帮菜还是情有独钟的了，什么菜感觉都没有上海菜那样来的实在和有感觉。 这家店的香烤鲈鱼的味道不错，我很喜欢，烤的鱼不是那样的重但是味道很浓了已经，所以我还是比较的喜欢的，对于一些外地人可能觉得上海菜没有别的地方的菜口味那么重，真的是上海菜就是讲究的饮食健康，虽然口味很淡但是我们已经吃习惯了，所以口味真的是很棒的！
排了好久的队吃到的。里面的环境不错,味道也还可以,性价比高。不过自己倒茶水的地方太不明显,里面服务员也比较忙。
本以为要过去等位的，结果，竟然不用，这个还是蛮意外的。 味道的话，没想象中那么好吃。 味道感觉都是偏淡的，比较满意的，应该只有糖醋排骨跟干锅包菜了。 
这家店是朋友们带我来的呢，开始看见店名就觉得很奇怪，新白鹿 是什么意思呢？ 到现在我还是不知道名字的意义，朋友们说你真是没事想这么多干什么啊，我想也是，可能是店家就是为了好记，店内装修还可以 看上去很雅致的，也很干净，菜品质量很好，特别是那个糖醋排骨做的很棒， 我在家也做过可是做不出好的味道来，这家店做真是回味无穷，很好我很满意，一定推荐
两个人路过就去吃了，外面排着很长的队好像都在等号，我们过去一问却说是有位子的，于是直接进去。。。 里面环境不错，复古的装修，靠里面的很多位子的设计都很喜欢，靠外面的有些就比较简单了。 菜品还挺多，因为就只有两个人所以就只挑了点评上排名靠前的两个菜 蛋黄鸡翅创意非常不错，裹在鸡翅外面的面粉里夹着咸蛋黄，然后一起炸，味道不错。 烤鲈鱼，鲈鱼不是特别大，但是味道很好，很嫩。 然后点了传说中五元的红烧排骨，这个就比较失望了，其实想也知道，五元根本不会是什么好的排骨，就是一坨肉渣渣裹着厚厚的面粉，味道也就那样。 还点了个生菜，解腻用的，量很足，根本吃不完。 青柠汁不错，有点柠檬加橘子水的感觉 抹茶红豆沙冰，这个要看各人的口味了，我喜欢纯正的抹茶味，但是这个沙冰的抹茶味很淡很淡，还加了酸酸的柠檬汁的味道，我朋友很喜欢这种诡异的组合，我一开始接受无能，但是吃多了肉就能接受这种淡淡柠檬酸味了，挺解腻。。。 总体来说还不错吧，也是杭州那边开过来的本帮菜系列的店，和外婆家啦绿茶啦定位都相似，但是量更足，所以性价比不错，适合人多去
       男朋友说想吃东坡肉了,这次他的借口是天天太忙了.体力消耗的太严重,为了未来的身体健康一定要补补肉吃.很奇怪,他每次想吃东坡肉都找各种借口,他又不减肥.        想吃就吃吧.我们选了这家,装修优雅大气不说,味道还相当的不错.那几个招牌菜做的很是有创意.价钱还很是划算.
不知道为什么..超喜欢吃这家店的..味道很好很好,非常适合我的说..所以我给了五星好评!!!每次去必点的就是那个鱼羊鲜..超好吃的..还有鸡翅也很特别..也很好吃..难怪这家店评价那么高的..而且这家店有个亮点..就是它的装修很不错..大气复古..不信大家可以去看看其他的评论的..可不是我一个人这么说的哦.. 这家店真的很好..口味很好..环境也好..不过就是晚去了要排队..这个比较不好...但是为了好吃的..等等也是值得的..吃货嘛..没有什么能阻挡我们的脚步的...
两个人在门口等，其余人拿着菜单到新世界下面的麦当劳里等，菜单和外婆家是一个模式，价格似乎比外婆家还便宜 东坡肉，里面有2块，炖的很酥烂，偏甜，不过我蛮喜欢的  米饭一碗，我越来越向中年人靠拢，不吃饭难受  干锅包菜，辣很爽，我是被批斗的DDP，专吃DDP不能吃的  鱼羊鲜，汤头蛮鲜的，和老公两个人把汤也喝光光，羊肉确实很少的，鲈鱼蛮嫩的，喜欢里面的香菇，吸满汁水  我把鲈鱼嘴里的辣椒吃了，是酸辣口味的，酸得好过瘾
和朋友四个去的，点了七个菜和一个甜汤，本以为甜汤是一盅的，其实是一大碗的，可以大家分着喝，性价比很高！上菜速度还不错
假期和朋友们小聚的时候发现了这里，刚进来的时候被他们家豪华的装饰给震住了，给人一种大气而高尚的感觉，很上档次，主要是他们家的环境很不错，很喜欢，附近的交通很方便，他们家的菜品很丰富，分量也很足，很划算，我和朋友们吃的都很开心，他们家的服务也很不错，服务生都是很有耐心的，很不错，我比较喜欢他们家的蛋黄鸡翅，味道很独特，但是很美味，鸡翅味道很棒，朋友们都是赞不绝口，很喜欢，我们吃的很开心，以后还会常来。
晚上一帮朋友约在新白鹿餐厅吃饭，大家都很久没有聚在一起吃饭了，下班就往这边冲了，人还是挺多的，不过幸好他们先到这占位置了，不用我苦苦的等待。我们大家都有时间的时候大多数都到这聚餐，这的糖醋排骨和粉丝扇贝是我喜欢吃的，这的大厨做的挺好吃，而且这的环境让人感觉走近了大概是上海滩那个年代，挺有怀旧的感觉，而且这的位置摆放得错落有序，干净整齐卫生，地方位置大，人多吃饭的时候也不觉得拥挤。这的菜好吃不贵。性比价高
开刀虾：虾非常非常小，几乎是杭州的一半大，肉质感觉不那么新鲜，能不点就别点了。 金针菇牛肉卷：在铁板上，这个挺好吃的，除了有点咸味。 蛋黄鸡翅：挺好吃的，如果鸡翅味道腌进去就更好了！里面淡淡的。 烤鲈鱼：鱼肉很嫩，味道清淡，可以试试。 豆豉绫鱼油麦菜：一般。 
不错不错，绝对不比外婆家和绿茶来得差。推荐最多的蛋黄鸡翅我其实不爱吃，而且一吃就饱了。那个鱼羊鲜绝对的好味道，全家一致推荐。不过肯定放足了味精啊，回家渴得跟什么一样，牛饮了至少500ml的水。别的菜都中规中矩，我爸妈说那个醋鱼不错
新开的人气已经很足了，上菜速度很快，量也够大，好喜欢这里的蛋黄鸡翅，苹果圈，芒果沙冰...连我老妈这种很挑的人都说菜的味道做的还不错，价格还实惠，环境也挺好，沙发很大很舒服，赞一个
看着点评和人气去的！哇这家老板和傣妹玩一个战略？在这种地方开店价位又怎么低！4个人吃了450多真心不知道在吃什么菜是不少满满一桌.但好几个菜都是尝口就叫服务员拿走了...处了5元的糖醋排骨没有一个值得吃的菜被坑大了...菜个个无味还不新鲜.真不懂大家为什么会给怎么高的评价...难道是我们四个同时味觉出了问题=。=！但价格和地段还是很适合情侣的反正他们吃的不是味道...
能把鸡做成这个味道已经是不错了啊，而且位置非常便利，煤气去步行街都会去买点尝尝，一段时间不去就会想咯，唉，爱吃的朋友们千万不可以错过哦，哈哈。我是没有错过啦，现在想想都流口水了啊，嘿嘿。。。。味道非常独特，吃起来还挺值得回味的，自己去吃了一回，后来又跟朋友去吃了一次，大家都觉得很喜欢，朋友还打包带了一只回家呢，交通也挺方便的，吃完逛逛街，挺好的。
里面环境还不错，服务有点忙不过来，总体来说菜的味道都不错，性价比属于高的，个人觉得香烤鲈鱼不错 ...值得去品尝
听说有露天位，高兴啊~~，果断去了露天位吃去，在那种露天吃饭感觉最不错了，小时候还是喜欢端碗饭跑到阳台吃，总是挨骂。。最喜欢吃蛋黄鸡翅了，吃一次就点了2盘，回家还在点了一盘回去慢慢品尝，很欢喜吃这个蛋黄鸡翅，不错哦，糖醋排骨也是很喜欢吃，就是菜量有点少，很不乐意，话梅花生第一次吃，还行吧，总体上。服务什么的都ok了，吃的不算贵，也不算便宜，适中吧。
一听到这家店的名字我就想来看看这家店的菜怎摸样，真好好今天接个朋友都有时间，于是我们就来到了这家店，刚进来的时候，看到这家店的装修感觉很不错，很豪华，气派，高贵典雅，东西的摆设很有讲究，布局也很特别，真的很不一样，于是我们就点了几个菜有话梅花生，蛋黄鸡翅，鱼秧虾还有糖醋排骨吃完后我们感觉这几哦啊店的菜真的是很不错的，意犹未尽，回味无穷啊，下次再来吧。
很实惠的价格，很美味的菜式，很到位的服务，很有档次的装修，很满意的一次消费。向大家推荐两道菜，一是糖醋排骨，一如既往的棒，口味卖相都是一流的没得说，赞一个。还有就是话梅花生，真的很有想法，将话梅的味道和花生的味道融合在一起，先别说吃了，光就这份创新的精神，就值得赞一个。花生都是精选过的花生，吃了一粒，花生的浓厚香味和话梅独特的酸味一起刺激着舌尖，带给味蕾最美的享受，确实很好，很不错。如果去了这家店的话，强烈推荐一定要试一试。
真心觉得这家店还不错，主要是价格还比较实惠,嘿嘿... 我最爱的糖醋排骨和鲈鱼，真心无法接受我在减肥的事实。 环境也不错哦。很喜欢的。 下次去希望不用再排队，最不喜欢等，特别是等待美味。
这家店的口碑蛮好的，所以和朋友过来试一试，结果真的很不错。这里的黄精很不错，大厅布置的很有特色，二批额还有露天位，环境很干净，整洁，给人的感觉很舒心。这里的服务很好，服务员服务的很周到。上菜速度蛮快的。我很喜欢这里的菜，糖醋排骨外甜里嫩，很好吃，而且蛋黄鸡翅和话梅花生很好吃，而且菜的种类很多，很有创新
性价比高！5块钱的糖醋小排，虽然肉不多，但这价格也够了，3块钱的话梅花生，食品商店卖的话梅很贵的呢，3块的话梅花生里话梅还真不少。香烤鲈鱼32块，味道很好。蛋黄鸡翅，外面脆里面肉嫩嫩的，果然是招牌，只是吃多了有点腻。 蒜蓉粉丝扇贝，可以按个点，很人性化。秘制碳烤肉，烤的入味的地方不错，没烤透的有点淡。玉米烙，一般，味道偏淡，怎么没浇上炼乳啥的呢。干锅鱿鱼，量很实在，也很入味。 
这家店的感觉总体还不错，我喜欢里面的糖醋排骨，虽然说挺甜的但是口味还是挺适合我的，香烤鲈鱼也是一道很不错的菜，吃上去挺鲜的，这家店的环境十分不错，菜味道也比较正宗，就是菜价有点过于高了，希望店家能不能把价格适当的减一点呢，满足一点我们这些低收入人群小小的虚荣心，但是总体说来这家店还是不错的，价钱如果低一点我还是会经常来的。 
环境优雅别具一格的风味！全来来吃的，挺温馨的！不过菜类真的不错，口味刚刚好，到别处都很淡，要不就很咸，而且这的汤做的也非常不错，也是我喜欢喝的！哈哈，等同学聚会的时候还要来‘
干净的地方吃着饭比较舒服，这的蛋黄鸡翅非常美味，确实比较有特色，不过我一一把它们消灭了，非常值得品尝吧。话梅花生还不错，吃着还比较香的，我非常喜欢。店家的服务态度也非常好的,店家的环境也很好,没有乱乱的感觉,值得一去.可能菜量比较小，这里还是适合4-6人过去吃。
多利川菜馆淮海店这家店到里边吃饭感觉装修还真是太有特色了,进去总感觉这里开咖啡厅比较恰当,服务上也是公认的很不错的一家店,来这里吃饭是比较有档次的,现在发现不少川菜馆,装修上都很豪华,搞的去吃东西总是要电量一下口袋的钞票. 要说咱平时也就去一些大众消费的饭店吃饭,太好的饭店去了就担心钞票花的不值,到这里吃的也还是平时的家常菜,口味上做的很好,上次来这里吃了夫妻肺片,这些年第一次吃这个东西,以前对肺... 
餐厅的设计很不错哦，很欧式的风格也。。我喜欢！这里菜的价格很便宜哦，一开始我来这里还以为会很贵呢，其实也还好。一般常人都能接受。很喜欢这里的蛋黄鸡翅，不知道是怎么做的，虽然有点小，吃的不过瘾，但是真的好好吃哦。我很想学习怎么做出来的呢。还有这里的糖醋排骨，虽然是家常菜，但是烧的比家里还好吃哦。上菜的速度很快呢。每个服务员的服务态度都很好，也很正规。这是我第一次来这里吃的哦，感觉很不错。以后带着我的孩子过来吃。
杭州的新白鹿开到上海来了，南京东路东方商厦9楼，环境还不错，下午去的早没有排队就如愿以偿的品味了一顿美味，而且性价比高，最爱蛋黄鸡翅和面包诱惑，蛋黄鸡翅鸡翅外面裹一层咸蛋黄，外皮蛮脆的，糖醋排骨才6块，东坡肉10块，6个菜加饮料才125，真的是物美价廉~~
杭州来的3家性价比很高的餐厅最喜欢吃这家，因为之前去杭州的时候一直吃，吃了好几年了
还行 味道还可以 确实便宜啊 跟外婆家和绿茶一个类型〜 环境蛮好的 装修很复古〜 不过排队太吓人 以后不高兴为吃一顿排这么久了
就蛋黄鸡翅好吃，花生的碗还没有洗干净，饮料缩水很厉害，铁板肥牛难吃，服务员分配不均匀
性价比很高，菜的出品很好，环境也不错。不过要早点去排队，先去拿号然后可以去楼下逛逛
排队排队。。。。和绿茶一样的排队队伍。总的来说性价比还不错的。但是排队让人望而祛步。
环境很好，装修的是我喜欢的风格 服务态度也很好，我很喜欢，随叫随到的 喜欢这里的糖醋排骨，很好吃， 还喜欢那个话梅花生，很是爽口 价格还算可以接受吧 下次还会再来的
坐落在南京路步行街的杭州餐饮新贵，和外婆家、绿茶类似，走的是低价亲民路线，菜单也是近来流行的“一张纸”。  都说杭州本土的比上海这家强，其实人家克服水土不服的问题迁徙至此，大家就发扬下主人翁精神吧。  装修风格上，你会觉得这家店有种非常熟悉的感觉，细细想来：外婆家、绿茶、70后饭堂、五香斗等走得都是这个路线。  服务总体过得去，再忙服务员也是有求必应，但是“应”的时间就不能保证了。  说说大家关系的菜式，蛋黄鸡翅味道不错，但是相对重口味，口感也稍咸，一两只足矣，不会过多。  糖醋排骨据说是可遇不可求的冷盆，价格实惠，量也可以，关键是口味不错，也不都是“排骨”，香香脆脆的肉还是比较多。  香烤鲈鱼，真的是意外的惊喜。鱼煎得恰到好处，包在锡纸里面相对能保持鱼肉的温度。  一品开背虾：上来的时候真的惊吓到了~个头小不说，长长的虾须也没有剪，看一眼就趣味索然。  鉴于热门程度和口味，只去过一次，别的特色菜不一定尝试到。  有兴趣的朋友还是要赶早，毕竟上海只此一家，饭店的时候照例是要排队叫号的。  大家随意感受一下吧~~~
我是那次朋友邀请来到这里，我们刚来到时，我看到这家餐厅就深深的喜欢上了，这家餐厅挺不错的，来到这里时，这里的服务人员很有礼貌，还很有热情，在她们热情的介绍下我们点好菜，看着周围的环境，这里的装扮还挺漂亮的，摆设也很有个性，让人感觉很舒适，很温馨，很上档次的环境，而且这家店的效率也很高，不一会儿，便可以吃了，这里的菜色很新鲜，样式也很独特，看着都很有食欲，我很喜欢这里的糖醋排骨，口感很棒，真是家很不错的店啊。
首先要说餐厅的设计真的是我喜欢的风格呢 最喜欢的菜是红烧排骨 对肉肉从来没有抵抗力好么 蒜蓉粉丝扇贝的味道也不错 向大家推荐一下 杭州来的分店果然名不虚传 嘛 价格也好便宜推荐大家都来尝尝~
杭州的新白鹿开到上海来了，南京东路东方商厦9楼，环境很欧式的，品味了一顿美味，而且性价比高，菜的味道都很好啦。很喜欢鱼羊鲜，开背虾，味道很鲜美。以后还回来。  就是要排队，时间太晚的话会有菜没有的。
这儿的味道是比较的正宗的，吃起来感觉口感是非常的好的，非常的美味。比较的喜欢吃的就是这儿的蛋黄鸡翅，味道吃起来感觉非常的美味，吃起来非常的特别，而且味道是比较的具有自家的特色的，非常的好呢。糖醋排骨的味道还真是比较的好吃呢，吃在嘴里感觉特别的美味，而且还会有一点儿甜甜的感觉，感觉是棒极了。而且菜式也是比较的精致的。这儿的环境也是比较的上档次的，非常的气派。
环境挺不错的说，风格既突显了当代的风格，也有一种古典式风格，而且这边的菜系也是很经典的说，虽然分量来说不是很多，但是味道的确是很不错的说，装盘都是很精致的，主要特色有老弄堂红烧肉，肉质鲜嫩，爽滑入口，肥而不腻，很不错的说，还有油爆虾拼虾仁，虾仁挺好吃的，很新鲜，不过这边的价格不算是便宜的说，人均大概是110左右，不过很值得来尝一下的。
还行 味道还可以 确实便宜啊 跟外婆家和绿茶一个类型〜 环境蛮好的 装修很复古〜 不过排队太吓人 以后不高兴为吃一顿排这么久了
又是一家知名的杭帮菜餐厅，和外婆家，绿茶一样生意火爆，每天人满为患 所以和同学两人一早就来排队等开门了 座位空间很大，坐得很舒服，不像外婆家和绿茶座位很小 茶水是自助的 糖醋排骨5元一份，量一点也不少，味道很好呢，骨头也不多，又点了一份打包，呵呵 蛋黄鸡翅，一份有8个，两个人吃有点多，鸡翅外裹了一层蛋黄酱，有点咸，但脆脆的很好吃 话梅花生超便宜，甜甜的味道 一品开背虾，上面铺了一层蒜蓉，偏咸 金牌玉米烙，适合我的口味 小米滚肥牛，量好大，肥牛也多，觉得有股味道，不喜欢 性价比很高的一家店，以后会常来
来上海一年多了，聚餐、和老朋友约会总是那么几个地方，前几天朋友介绍了新白鹿，带上老公、孩子一起来了，餐厅装修的环境很欧范儿，环境整洁卫生、让人在这样的地方用餐很舒心，服务也很周到。这家菜的口味比较清鲜脆嫩，保持原料的本色和真味，关键吃着口感也不错，再者就是他的价钱了、很划算啊、点了四五个菜，也就一百多一点，我们三个吃、绰绰有余。很不错的地方。
一直以为杭州菜是属于那种不辣不咸带点甜带点酸的那种，来到这一后我知道我错了， 原来杭州菜也可以很辣，也可以很咸。这里环境很好，东西干净新鲜。 菜样很多，看上去都很美味。还有这服务员也还算不错哦。 不过价格有点小贵，不过总的来说还算不错的。
白鹿餐厅，听着就很有韵味，一开始我来这里还以为会很贵呢，进去后才发现价格很公道，而且性价比高，很有档次的装修，欧式的风格，上菜的速度很快，服务员的态度很好，也很到位。糖醋排骨，一如既往的棒，最爱蛋黄鸡翅和面包诱惑，蛋黄鸡翅鸡翅外面裹一层咸蛋黄，外皮蛮脆的，6个菜加饮料才135真的是物美价廉~~ 挺适合家庭聚餐的，，，强烈推荐这家店。。。。。。
无意之中看到点评去的，排了差不多1个小时的队。进去吃了以后觉得菜价还行，口味一般吧。觉得香烤鲈鱼不错，蛋黄鸡翅炸得老了，蛋黄南瓜蛮好吃，就是冷了会显得油腻。糖醋排骨没有点评说的那么逆天，面粉比较多，鱼羊鲜上来菜是冷的，加热还浪费时间，不过上菜速度和服务员态度还是不错的。
糖醋排骨 端上之后被我发现盘子上有恶心东西  服务生马上撤掉  但是太倒胃口 上汤菠菜快吃完的时候发现一根长发 不会再去了
无意中看到了这家店，看到排队的人很多，看样子里边的菜味肯定不错，就想着什么时候能去这里吃饭，这次终于可以实现了，和朋友一起去新白鹿餐厅吃饭，蛋黄鸡翅、糖醋排骨、话梅花生，香烤鲈鱼、我们两个人就点了这几道菜，他们的蛋黄鸡翅味道很好，鸡翅的皮焦焦的、里边的肉嫩嫩的、滑滑的，很好吃很新鲜，很喜欢这个味，话梅花生：健脾开胃，味道很好，很喜欢。\(^o^)/~
杭州的知名餐厅开导这里了，价格合理，分量足，生意火爆，排队排了很久才吃到的，味道很好。
              第二次来这里了  我就是喜欢这里的蛋黄鸡翅  吃起来很有感觉呢 嘻嘻  我很开心  我每次点这个的时候都特别的开心  觉得这个很好吃呢   还记得第一次 我来到这里也不知道要吃点什么  不过最后还是点了这个  吃了之后就还想吃  我又怕不消化  所以就这样 我就只点了一份  这不 今天我就来专门吃这个的 我很喜欢  我还带了我朋友来的   我朋友也觉得这个好吃  也不看是谁介绍的呢  我好喜欢这样的菜呀 我有机会再介绍点朋友过来吃吃！
和同学两人一早就来排队等开门了座位空间很大，坐得很舒服，经常在这吃糖醋排骨很好吃。那个蛋黄鸡翅也很好。蛋黄鸡翅鸡翅外面裹一层咸蛋黄，外皮蛮脆的，还有东坡肉。特别嫩嫩的，吃起来口感特别的爽上菜的速度很快呢。每个服务员的服务态度都很好，也很正规。 蒜蓉粉丝扇贝，可以按个点，很人性化。秘制碳烤肉，烤的入味的地方不错，没烤透的有点淡。总之这里的菜做的还可以哦。
菜价不是一般的便宜啊，看来是跟外婆家对上了，一个糖醋排骨才5块哟，而且味道还不错，环境觉得比70后要好，坐的位置也比较宽敞，适合朋友聚餐
我爱香烤鲈鱼 简直大爱 烤鱼吃过无数 吃过这家得烤鲈鱼 不想再去别得地方吃烤鱼叻 每次去吃 每次都有一种初次见面得感觉 虽然不会一见钟情 却以让人回味无限 好菜 
江浙菜吃的不多，不过这次吃的很开心，喜欢扇贝和烤肉，这家剧本人看来还是蛮地道的。另外这边环境我觉得相当一般，完全没有想象中那么好，不过也有可能是我对它寄予厚望的缘故吧，不过我是个味觉主义者，只要吃的开心怎么都无所谓，所以嘛，我还是蛮喜欢这家店的，还有呢就是这是我认识的性价比比较高的一家店啦，很便宜喔，而且，重点来了，味道很不错，我一定会成为这家的回头客的，就冲这个够劲的美味多跑几次是必须的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
最近很火的一家饭馆，没没法，价格便宜实惠，东西干净量多，口味又符合上海人的舌头，天天排队一点也不稀奇，跟着招牌菜和推荐菜点，基本不会有错，爸爸连连点头，没办法，他们这年纪的当然还是觉得这种实惠小店适合他的口味，吃的开心就好，妈妈说要是开的离家近的话以后不高兴烧菜就来这里吃哈哈，估计就会是这里的常客了！~
最近很热的一家店啊，环境很不错，而且菜色多价格又便宜公道不过排队的人也多，推荐蛋黄鸡翅，糖醋排骨，味道很不错
还挺实惠的，菜的味道也很适合卷饼，两个人吃这些最后剩了有些浪费。 结帐的时候觉得挺便宜的，以后有机会还会尝试的
那天在同一层的饭店吃饭时发现的这家店，太火爆了，所以决定来品尝下。菜真心便宜啊，二个人花了103元还打包，怪不得人那么多。最便宜的话梅花生只要3元，糖醋排骨5元，在上海估计也找不出第二家了。有半开式的包厢，环境古色古香的。
前几天逛南京路抬头发现东方商厦楼上开了餐厅，上来一看爆满。排队两百多号。断然放弃。今天中午11点过来已经满座。照着网友推荐点了菜。真是很便宜。口味嘛一般。吃到后来有点腻。
服务员太少，茶水自己端的！ 只有香烤鲈鱼是嫩嫩的 其他都没什么新意 糖醋排骨晚市就卖光了 不过现在也不敢吃猪肉了，哈哈
这家店还是行的吧。看着挺大的饭店为什么我们来吃的时候服务员不是很愿意理我们呢，我就奇了怪了，我们好像是来消费的吧。切，这真是让人恼火的一些家伙，其他的地方，那就是我觉得这家店的名字是非常的有意思，新白鹿，我还以为是白鹿原呢，呵呵，跟那个好像哦，至于装潢嘛，是还是不错的，菜 还可以啦。那个什么香烤鲈鱼是用锡纸弄的，感觉这个还是很可以的，这个比较的好吃，那个蛋黄鸡翅也是很可以啊，我们吃的都很满意，但是我重申一下，服务员。。
价格很亲民，口味也不错，就是排队的人忙忙多，唯一不足的是茶水要自己去端，总体来说不错。
又是一家不错的餐厅！ 价格很公道，味道也很好~以后朋友聚餐就来这里了！！！！！！
最便宜的话梅花生只要3元，，，糖醋排骨5元，，，在上海估计也找不出第二家了。。。虽然菜量不是很多的，，，但是足够自己吃的饱饱的。。。鸡翅的皮焦焦的，，，里边的肉嫩嫩的，，，滑滑的，，，很好吃很新鲜，，，很喜欢这个味。。。性价比高，，，菜的味道都很好啦。，，很喜欢鱼羊鲜，，，开背虾，，，味道很鲜美。。。务总体过得去，，，再忙服务员也是有求必应。。。
这家店装潢很好，价格不贵。个人感觉实惠。喜欢吃鸡翅，好吃、嫩阿
刚从美国回来，看了一下网，就在南京东路上找了这家想试试。他们大概是从杭州那边发展过来的。 又是一家像“外婆家”那种类型的店，走中低档路线。这类店的特征是：1，环境装修上动了些脑筋，较干净，但很紧凑，有点螺蛳壳儿里做道场的感觉，以提高“单位面积产量”。2，拉低价格，薄利多销，菜价普遍从几元到几十元，接近小饭馆的价钱。3，花样不少，除了保留些传统菜式之外，从四面八方搜罗来不少“新奇特”菜，以吸引年轻的朋友来相会。4，服务大众化，你别指望服务有多贴心，就像坐廉价飞机，只发给你一瓶水就够意思了，又要马儿跑，又要马儿不吃草，是不太现实的。5，菜的质量一般化，你千万别拿它跟那些贵的大饭店比，他们不在一个层次上，吃鱼吃熊掌不可兼得。这是我吃过像新白鹿这样类似的几家店后得出来的几条共性的印象。 今天吃的：【蛋黄子排】偏硬，不够松软。【干锅花菜】加热时让菜在汤汁里多浸一会儿会更入味，制作时用了蒜片、辣椒丝、花生仁、腊肉...，味道不错。【干煎带鱼】口感不算太好，颜色灰暗。【干炸臭豆腐】色香味都不怎么样。【话梅花生】还真有点话梅味儿。【黄金糕】发粘，不松软，一片片都粘在一块儿。【青柠冰桔茶】偏淡。 希望质量再提高一步，多用心做好菜。
我和朋友偶尔路过就试的进去吃上一回吧，哎呀一会就让我无法忘记了。价格便宜实惠，东西干净量多，口味又符合上海人的舌头，天天排队一点也不稀奇，跟着招牌菜和推荐菜点，一定不会有错。在说说服务态度那更是一流的服务，就是周围环境也是蛮好的，我想我是忘不了这里了估计就会是这里的常客了！~
和我闺蜜在这边的商场逛了逛，看了看衣服，然后来这里吃的，正好看到有这家新白鹿餐厅，感觉还不错。前些天看了电影白鹿原，张雨绮我还挺喜欢她的，但我不是追星，她的演技有上进哦，加油哦，雨绮。新白鹿餐厅的环境一流，服务态度和水平一流，真的非常棒。餐厅的一品开背虾我觉得味道还不错，虾很鲜香，干锅鱿鱼还是很给力的，香滑爽口，稍微带点辣味，还有那个口水鸡也不错，挺好吃的
不是第一次来这里了  对这里已经很有感情了 经常会带着好朋友来这里 是来这大吃的  哈哈 这里的东东真心的很好吃  主要的还是很实惠的 所以我们经常来这里聚聚   每道菜都有其独特的味道 很好吃的哦  特别是那个糖醋排骨我很喜欢的  每次来都会吃的   环境也很好的  服务很周到 很喜欢的 
这家饭馆是我同事强烈推荐的。说这家店的菜好吃又便宜。我就抽空带我男朋友来吃了一次。感觉还真是那么回事。这家店的菜好吃又便宜。真的很赞哦。这家店的环境也蛮好的。装潢也蛮有特色的感觉。我很满意哦。这家店的服务员也很热情很细心。推荐的几个特色菜还真的很不错哦。我最喜欢这家店的蛋黄鸡翅和糖醋排骨了。还有秘制碳烤肉也很不错哟。价钱也真心便宜。超实惠。
蛋黃子排蠻好吃的，就是骨頭比較多。。。幹鍋魷魚一般般，點了神奇的蘋果圈酸酸甜甜蠻有趣的，話梅花生有點甜花生爆酥。中午去的，叫號很快沒等多久，坐在了小隔間，環境還蠻復古的，服務員有點少，經常叫不到。。。
五点三刻拿的号，九点还是拼桌才吃到，结果大失望，看看我给杭州白鹿的评价，再看看这个。。。。仔排炒年糕是盐罐子打翻了吧，除了咸味没别的味。石锅肥牛够难吃，以前吃的是铁板的，我搞错了，两种味道的扇贝都不入味，鲜果虾球多数没蓬起来，一团面粉，只有蛋黄南瓜和话梅花生还行，不过也没吃完，等了三个小时，后悔啊
总体感觉还是不错的，服务生的服务态度也比较好。这里的糖醋排骨真的很好吃，而且这里的美食种类又比较多，所以呢，想吃什么点什么可以了。希望下次有机会再过去的时候，能够尝尝店里其他种类的美食。反正总的来说呢，对这家店还是比较满意的。另外，这里的环境也很好哦，还有就是交通也比较方便，所以推荐大家来这家店尝一尝，说不定你也会爱上这里。
这家人真多啊，等了好久的，是和别人一起来的，来的时候刚好是饭点                                                              服务员都没有空招呼，真的好忙啊              等了几个小时     才有人撤           说明好吃                                  所以我们也就慢慢等咯，为了那一口嘛！！！            终于排到我们，大家点了蛋黄鸡翅    鱼羊鲜         糖醋排骨        一品开背虾     大家吃的那个欢啊           吃的很开心
价比超高。。 量多价格便宜。 味道算是家常。。 蛋黄鸡翅。。炸得酥脆。。 香烤鲈鱼。。鱼新鲜。。外焦里嫩。。烤得相当入味。。 炸苹果圈造型有点像洋葱圈。。第一口口感像鱿鱼圈。。占酱的话感觉有点偏甜了。。
看到这家店人吃的人挺多的，直觉告诉我应该挺不错的，不然也不会那么多人了，所以下定决心等！等了一小会才有位子，这年头吃顿饭都没那么容易啊。 给我的第一印象还不错，装修得挺高档的，干净卫生，服务态度也不错，最重要的是不贵。 点了好几样菜，一品开背虾很好吃，来这里一定记得要点哦。还有菠萝牛柳，挺新鲜的。唯一美中不足的是玉米烙不够薄。 还是挺不错的一家店、
这家餐厅的名字是我第一次来的一个重要理由，之后又来过几次。这里的环境大方、典雅，让人觉得有一种温馨的感觉。菜的口味也不错，尤其是蛋黄鸡翅，我还是第一次吃到鸡翅还可以这样做，香脆，里嫩，把蛋黄和鸡翅都做出了新的风味，让人口舌一新呀。还有就是鱼羊鲜，这道汤类的菜也不错，每次来都会点的。还有服务业不错，每次来服务员都会记得你的名字，让你觉得很舒服。
东西味道不错啊,鱼羊鲜真的是超级鲜美的 糖醋排骨就很一般,面粉比较多 蛋黄鸡翅很好吃哒! 性价比很高,4个人点14个菜也没多少钱 环境也蛮好的,就是暗搓搓的感觉~~~
终于没排队去吃，感觉也没有想象中好吃啊，一般般，基本上都是油炸的，糖醋排骨都是面粉，怪不得才5元，反正两个人吃了150，也不便宜，反正尝鲜过了，下次未必会去了，不推荐！
一走进店里，就觉得有着一种时尚的元素在里面呢！！这里好有年轻的气息哦！！！价格也是分外的便宜呢！！很划算的，每一份菜的分量也是很多的哦！！超级赞的！！我们当时真的是乐了，这么便宜的菜，还有这么多的分量呢！！服务态度也是很好的，很细心的服务员呢！！！还有这家店的菜式也是很丰富的呢！！我们可以有好多种选择！！还会再来这家餐厅的，真的很划算的呢！！
很有特色的一家店，这家店的菜性价比特别高，菜量比较大，而且口味还不错。尤其是海鲜类的菜，我来了好几次了， 对于喜欢吃甜食的来说，真算是道美食了。还有环境也不错，干净整洁，宽敞明亮，让人觉得很舒服。还有服务也不错，服务员的态度很好。 这里的环境还是不错的，给人一种很亲切的感觉，装修的颜色也不错，让人很有食欲，服务周到，服务员的穿着给人的感觉很棒，我觉得自己来这里太直啦，这里的菜品多种多样，这里的人气很旺。气氛很好，可以选择和朋友一起来吃，
这个里的菜真的很一般，特别是那效果虾球，太难吃了。虾很不新鲜的
装潢的很华丽 真的 感觉富丽堂皇的 而且服务员都是笑脸相迎 感觉挺温馨的 装盘也比较好看 而且我觉得比较便宜 相对的话 东西还是比较好吃 那个叫什么粉丝有蒜的那个好吃 我们吃了两份 感觉性价比不错  我们还点了鱼羊鲜  就觉得一般了 正常水平吧 我们三个人吃了200多一点 感觉还行 可以一试 附近有停车场 公交车也很容易到 下次还是会来临的
蛋黄鸡翅、糖醋排骨、香烤鲈鱼、话梅花生、鱼羊鲜这些都是我现在 这几天比较喜欢的几种菜肴 味道独特 大方 有一种超凡脱俗的感觉 肉菜分明 一点瑕疵也没有 等给时刻带来很好的用餐体验 失误 用材 用量十分讲究 很是突出 本人比较喜欢  餐厅的服务周到 大方 十分气派 很符合我的口味 也带自己的朋友到过这里 朋友们的方向也是很不错的 
菜是真的很便宜，话梅花生才三元，糖醋排骨五元。点了大家推荐的蛋黄鸡翅，可以个人不太哈蛋黄，所以感觉一般。粉丝扇贝六元一个，感觉还可以。秘制烤肉感觉一般了，可能是习惯了泰式的了，所以不太接受没有酱料的了。开背虾还可以，量蛮多的，当然35元的价格在这里算是高价菜了。随便吃吃可以的。中午十二点半去的，排队时间不多，可能知道的人还不多吧。现在不能拉卡，但看到有人用OK卡可以。
环境很不错，有时候就是得排队，记得我第一次去的时就是得排队，生意很好，东西都挺好吃，服务态度也很好!!!!
便宜！便宜！真心便宜！就以这样的就餐环境、以这样的服务、以这样的菜肴，那可是真是太值了！那天我临时约了３个外地来的朋友到这儿，本以为人民广场附近比较方便，没想到他们还是折腾了２个小时，到店里的时间已经快３点了，服务员没有不耐烦而给脸色看，还是很客气。就菜式来说基本都是家常菜，味道也还可以，比较喜欢的菜有石锅牛肉、香脆蛋酥、竹林鸡、笑脸饼，一个肉松黄瓜卷的摆盘架势太夸张，和这儿的风格不搭味道也实在不咋的。等我们吃完出来，外面已经坐满了等位的人，等着吃晚饭了。
四人欣然前往，非常满意。 四点多过去拿号等位，在楼下晃了一圈上来6点，然后就进去吃饭了。可见这家餐厅的生意很不错！ 环境我觉得还行，餐厅桌子摆的满满当当的，但是还是有私密性有隔板阻挡，只是通到小了一些，空气还算可以。 蛋黄鸡翅：味道还行，没有什么特别的地方。 话梅花生：酸酸甜甜的很不错，价格也非常实惠。 天水豆腐：很惊喜的一道菜，豆腐很好吃鲜美。 东坡肉：看上去肥腻，吃起来倒是没有这个感觉，但是吃多了还是有些油腻，总感觉的这个汤汁拌饭应该不错~  不一一细写了，总之价格很实惠，四个人吃了280，味道也很不错，以后应该也会去的。
超划算，4个人吃了14个菜人均才50！鱼扬鲜特别好吃，5快钱的排骨就不做评价了。。。在这样古典范的环境中吃饭真的是很值得！
两个人去的，感觉几个人去比较好，比如鸡翅，8个两个人根本吃不完，打包回家转了下，味道就不好了。。
挺好的， 位置挺好找的。 前一阵子和家来人一块去的，用餐高峰期人还是比较多的环境稍差，不过很实惠饭菜也很可口，个人比较喜欢吃排骨就点了糖醋排骨价格不贵不过挺少的吃不过瘾, 蛋黄鸡翅比较有特色的，鱼羊锅味道也不错。这里生意很火爆不过服务员还是很有耐心的，不知道点什么的时候还给我们推荐了这里的特色菜肴，吃的还是很舒服的，有机会还会再来的。走过路过不要错过啊强烈推荐这家店，价格亲民饭菜可口交通方便
上次晚上来，等了好久前面还有50个号，只能放弃。。。这次挑了中午12点半过来，等了半个小时就到了，还蛮顺利的~招牌蛋黄鸡翅和鱼羊鲜都还不错，另外点的一个鸡汁百叶丝出乎意料的好吃啊，总体很不错哦，感觉比外婆家口味要好，就是饮料是兑出来的，不过这个价格鲜榨也不可能啦~2个人吃到撑。。。
菜非常好吃，而且超便宜啊，环境非常好，装修的很漂亮，服务的态度很好，很周到。虽然排了一会队，但是值得的，非常不错的一家店。
和外婆家没什么大区别，菜的口味还是不错的，糖醋排骨面粉虽多，但是味道还是不错的，菜的量也很多，比较实惠，晚餐人比较多，中午人还好，还能排排
    去杭州玩的时候就对新白鹿印象非常好，知道上海也开了一家，就特意带爸妈来吃的，4点钟拿的号已经100+了，门口服务员说要到6点才能吃到，所以安心地逛街去了，买完衣服回来还不到6点呢竟然已经过了好几个号了，再等了3个号才能进，还蛮人性化的。印象比较深的菜有： 话梅花生：花生煮得都糯了，话梅的味道都煮进去了，只要3块钱，便宜呐。 糖醋排骨：又是一道便宜的菜，5元，味道是不错，量也很足，不过确实面粉多了点。 香烤鲈鱼：锡纸包着在铁板上烤的，蛮大一条鱼，很鲜的。 蛋黄鸡翅：8个鸡翅貌似28块，之前期望略高，吃完觉得鸡肉似乎没啥味道。 蛋黄南瓜：10元，很好吃，口味咸香里面还带一点甜味。 蒜蓉粉丝扇贝：6元/个，很鲜，一口就没有了…… 天水豆腐：这个可以当成豆腐汤喝，豆腐很碎，好像还混有日本豆腐，还有一点点芹菜、虾仁，肉末好像。 一品开背虾：就是把虾一劈二了，用的好像是基围虾，量不多。     这家店的饮料也不贵，金桔柠檬，话梅柚子都是8块钱的，3个人吃掉200不到，还打包了不少，出门的时候7点多了，门口还等了好多人，关键价格实惠所以人气也旺！ 
朋友介绍来的，这家白鹿餐厅蛮不错的，环境挺好的，干净整洁，进去就有一种心情舒畅的感觉，服务员的态度也比较不错，服务人员好的态度会让我们进餐时心情很愉快，也比较愿意去。再就是他家的菜也比较好吃，我最喜欢吃的也是每次都要点的有糖醋排骨，话梅花生，再就是玉米烙。比较好吃，口感不错，挺满意的。下次一定会带我的朋友们也去尝尝！
蛋酥还不错，就是稍微有点油 糖醋排骨很划算，量也多，就是基本都是面粉，没什么肉，调味还是不错的，便宜嘛 鱼羊鲜太令我失望了，上来就是冷的，虽然下面酒精加热，但两个只点了一个，完全没用，味道也一般，不鲜光辣了 炸苹果，一般般，图个新鲜 蛋黄鸡翅，油，蛋黄味道还是很明显的 总的来说，新白鹿就是量多实惠，说有多好吃还真没有
排了40分钟的队，个人觉得其实这速度已经挺快的了~和外婆家比起来更喜欢这家的味道！蛋黄鸡翅很符合我的口味，外面一层咸蛋黄炸的很脆，很入味~还有个开背虾也挺不错的，味道很入味，很鲜！
又一家排队杭帮菜登陆，没想到开店第5天去吃就已经这种队伍了，群众到底有多饥渴啊啊啊 环境很棒，复古味道做得刚刚好，小哥小姐也比较勤快善良 因为这逆天的菜价，所以和老娘2个人明显失控点多了，9个菜。。。减肥之神请原谅我TAT  话梅花生好入味！腌得恰到好处相得益彰，而没有被酸甜味完全抢镜，而且3块一大盅谁能抵抗 蛋黄南瓜和想象的口味有点出入，咸味蛮浓重的，多吃几口倒也习惯了 黄油茄子，蒜蓉香蒿，铁板日本豆腐等等都蛮好吃的，要说缺点就是油了点 不过推荐菜里的一品开背虾超级失望，和菜单的落差要不要那么大啊！！虾小得一逼不说，还一股不新鲜的腥气味，明显食材采购上被克扣了，我妈都吐槽说没见过那么小得虾还要开背的，真考验技术了 另外糖醋里脊也蛮失望的，面粉真是比脸皮还厚，居然吃里脊吃出包子的感受：一口咬不到肉orz  总体来说和外婆家、绿茶的卖点完全一致：口味中上价格便宜 而且吃过新白鹿也是件值得标榜的事情，说明姐够时髦够耐心排队啊orz
我请我的客户去吃，我的客户说好吃。 我们就事谈成啊。 我也带我的家人们也去吃； 我的妈妈爸爸都说很好吃。
首先非常喜欢这家店，这家店的不管是口味还是环境都很好很温馨 而且东西很挺多，价格也很合理，真是物美价廉 经常来这里吃饭 下次一定带朋友，来这里各种吃
朋友来吃过，所以推荐给我让我来尝尝。。 环境还不错，挺干净，挺不错的，菜的味道也还行，我比较喜欢的是蛋黄鸡翅，，糖醋排骨，，鱼羊鲜挺鲜美的
在杭州吃过一次，念念不忘蛋黄子排，但是在这里吃的完全颠覆记忆，另外点的上汤菠菜和肉糜水蛋，是打翻盐罐了吗？估计以后都会排斥这家店
听着名字倒是很别致的，门口一看，人也是超级的多啊，排了好长的队，不过最终还是等到位子了，店里装修的很典雅，有高贵的感觉，还不错，大厅挺宽敞，排队区好多的人，服务倒是很好，虽然人多，服务员都是有条不紊的，训练有素，面带微笑，喜欢这里的蛋黄鸡翅，不油不腻，忍不住吃了很多，糖醋排骨分量很足，酸甜的味道刚刚好，话梅花生，话梅味很浓郁，加上花生的香味，也很好吃，虽然排队排了好久，不过也值了，
听说又是杭州来的一家餐厅品牌？人气好旺，等了很久。他家的菜单上有很多传统和创意菜，选择很多，可以尝新，而且味道也很不错。价格好实惠，量也很大，应该是回头率会很高的餐厅。
排了好久的队菜等到的，真不容易啊，感觉很气派啊，富丽堂皇的，适合宴请宾客什么的，服务态度也很好，上菜速度很快，态度很温和，感觉很有礼貌，东西做的很精致，看着就很有胃口，尤其是话梅花生，口感很好，话梅不会抢了花生的味道，感觉花生和话梅融合的很好，不知道怎么腌制的，很好吃，推荐大家尝尝这个，还有这里的香烤鲈鱼也很不错的，外皮脆脆的，里面的鱼肉却很香很嫩...
为什么是新白鹿餐厅，以前也有一家叫白鹿餐厅·的吗？去的时候和妈妈一块去的，逛街逛累了去吃的。但是没想到人那么多，排了很长时间的队，也许是饭点的原因吧。味道不错，就是有些菜有些咸了，口味较重的人应该比较喜欢，我就一般般吧。不过我很喜欢他们家的秘制碳烤肉，鱼羊鲜，感觉味道很好。这家饭店还不错吧，最重要的一点，这家太便宜了
正好赶上周日去的，结果等位等了2个小时...玉米珞还不错啊~不过那个糖醋排骨真心不喜欢吃&gt;...
环境还行，服务还行，排队人多时间长，就是菜太咸太咸了。我们先是10点拿的6人号，居然给我们安拍的是4人桌再多加两个椅子，你家装修时没考虑到这点还是，搞不明白！重新拿号，等到12点15多进去了，还在点菜，就有一男服务生过来想让我们6人换到另一个6人长桌，他还说如果下次过来吃直接找他可以给特别安排，那试问我们排了这点时间直接给别人排了罗，问他能给我们打点折也没回应我们，家人去看了那桌不满意，长条的夹菜实在不方便。大家这下知道了吧，他家的等位有时也可以有特殊照顾！你在外面排着，别人来了直接进去也不足为奇罗。
这家一开张的时候就很长草，但是想到要排队就有点却步了，所以就等啊等的，上周跟朋友出来聚会，试图建议过来吃，大家都同意，打算约好时间，谁先到就谁先排队，我11点多的时候，外面基本没什么人，我还以为还没开门呢，估计这个时间段吃饭有点小早，所以就拿了号，一会服务员就开始叫号了，我之前基本都没什么人，不知道是进去了还是什么，反正我基本很顺利的进去了，打算下次再去的话，也安排在这个时间段，因为据说晚上的人实在太多，不过后来吃完出来1点多的时候，外面也好多人在等位。  进去的时候，有服务员带我们进去的，不过里面好绕，出来上厕所的时候差点不记得位置在哪里，进入一家类似开放式包厢的地方，里面可以有四张3-4人的房间，不过看到二个人也在坐在里面的，后来一朋友到了，其实之前有在网上研究过想吃的东西，所以大致看了下，因为还要等另一个朋友，所以我们还是研究了一下，到底点哪些菜会比较好，知道这里的价格很便宜，也怕味道会不如意，事实证明完全想错了。  发现走进来的时候看见，不管是几个人点的菜都比较多，好多人都打包带走的，因为太便宜了，所以我们三个女生还是点了七个菜一扎饮料，看到好吃得东西特别多，竟然把下次想吃的东西都想好了，卡卡~看来这家的价格确实让人忍不住会一直想来的，基本选的都是大家推荐的菜，因为每个人的口味不同，所以也有点担心会不会并不是很好吃，因为在其他餐厅也碰到过这种情况的，虽是推荐但真的不好吃呢。  不过倒还好，我们选的菜基本都吃光了，最喜欢的是香烤鲈鱼，本来还纠结到底是鱼羊鲜还是这个，最后还是想着先吃香烤的，果然一点都没有选错，这道上来的时候，三个人吃过一口之后都忍不住一直夹一直夹，都快要抛弃其他的菜了，在家一直吃清蒸与酸菜的，但是香烤的条件不允许，所以木吃过，真心嫩，有点入口即化的感觉，味道是正好，真的很完美，因为太好吃，所以嫌弃有点小，其实分量正好，闺蜜也鱼头都没有放过，真的好难得，因为她对吃一直挺挑剔的。  糖醋排骨与话梅花生都是特价的菜，前者5块，后者3块，糖醋排骨的分量挺多的，味道倒还行，可能是平时在家也吃得比较多，而且这倒菜是我爸的拿手菜，我觉得不够酸，肉还是挺嫩的。花生甜味很浓，没有想象那么好吃，里面还真的有话梅，就是有甜甜的味道，泡在里面花生是软的，我还是比较喜欢吃脆的花生米，不过很开胃，反正全部吃完后又吃了不少，但是这倒菜最后没有吃完。这二个菜，性价比真的很高，那么便宜味道也不差的，很吸引人的呢。  蛋黄鸡翅之前在某家小店吃过了，怎么说呢，我觉得没有什么特别之处，蛋黄的味道也不是很浓郁，可能是点的人多，这道菜上来的速度好慢，因为已经吃了不少菜了，不知道是放得时间过久，还是端上来就是温的，也许是弄好之后没有马上端过来，只能说胜在价格上，也挺便宜的，就是我觉得油炸的东西还是少尝比较好，反正吃过了，以后再去的话，应该不会点了，不过这个垫肚子挺好的，但二个人不建议点，可以选择人多的时候点来吃一下，不然吃了这个，其他就吃不下了。  一品开背虾，本来与另一个虾类的菜犹豫着点哪个，看推荐里有这个，这种虾不怎么吃过，不过怎么跟图片相差那么多捏？也太不相符了吧，虾有点小，不过味道很好，分量也不算少，三个人吃吃倒也好，不过有点后悔点另一个的，虾还是挺新鲜的，味道很鲜美的，反正这种外面没看到过，于虾控来说还是挺满意的。还点了一份水果芦荟，价格不贵，跟花生一起上的，里面的芦荟口感好，水果是西瓜跟哈密瓜，趁闺蜜不注意，全部吃掉了，反正放在杯子里，挺像饮料的呢。  这家的饮料品种挺特别的，我们选择了一个单独拍的图片，抹茶红豆的，味道不是很甜，抹茶味道虽不浓郁，但也挺好吃的，红豆是出不来的，我们等全部倒完后就把瓶口打开，红豆有点小甜，果然不该倒下来吃，加在里面口感会比较好。对了，还点了一份芝士培根焗土豆泥，我很喜欢吃这种东西的，糯糯的，可以算是主食，里面的培根倒真不少，但是芝士不够多，所以有点小失望，但是土豆泥挺好吃的，我平时不大要吃的，我纯粹是为了芝士而选择的。  在点菜期间，发生了个插曲，有经理一样的人来跟我们协调想让我们换位置，后来我们没同意也就放弃了，我们当时主要觉得挺麻烦的，不过这里的态度挺不错的，虽然我们没有同意，他们之后也没有对我们有什么不好的服务态度，上菜结帐之类的都是挺合格的，虽然这家的人比较多，但是上菜的速度真的挺快的，希望下次再来的时候，也是如此。
下午三点到已经有人排队了。。。三点半开始发号拿到了蛮前面的号。。。据说第一轮就能进去。。。不过四点就开始叫号进去吃饭了。。。我们只能坐在里面慢慢看菜单。。。价格很便宜。。。不过东西真心不算好！糖醋排骨5元都是吃面粉！整盘几乎没动。。。蛋黄鸡翅还不错实在。。。上汤菠菜蛮不错的。。。红豆抹茶冰沙居然是算的！服务员还强调他们家的抹茶就是算的。。。最后换了芒果的！服务员是太少嘛一直叫不到人！这个价格随便吃吃！
小长假中午过去排队时，已经排到130+号，在杭州吃过一次醉虾，一直念念不忘，好不容易等到位却被告知醉虾停售，有点失望:-(～点了蛋黄鸡翅～价格相较于杭州略贵，味道还是不错的，是一家蛮经济实惠的去处～
坑爹，等了快三个小时，菜还没上呢等等等你屋娘亲，我错恩姑爹个爱人哦，字数够了吧
装潢特别高档 感觉可以年夜饭定在这里吃的那种 人非常的多 多到一个不行 光排号都排到了100多了 生意超级好的 还有那个话梅花生 好特别的说 酸酸的花生还是第一次吃的 口感很好 鱼羊鲜果然就如其名 很清鲜 很好吃 很养生的一道菜 妈妈很爱吃这个 我也觉得挺好吃的 赞一个 服务员都很专业 都是西装笔挺的 毕竟是大餐厅嘛 上菜速度也很快 值得推荐一下
其实是在杭州吃的新白鹿，这里的新白鹿要比外婆家绿茶什么的还要火哦。糖醋排骨挺大的一盘，蛋黄鸡翅的味道不错，炸的脆脆的，另外香烤鲈鱼也点了，挺大的一条，两个人吃三个菜完全足够，买单100元走人。
和朋友来过这家店好几次了，很喜欢这里的装修风格，简约而不失华丽，一进店就有一种高雅，清静的感觉，很喜欢这里的用餐环境。 这家店最大的特点就是菜品好多，比如上次我们过来吃的蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼，还有鱼羊鲜，等等，好多，都不知道该点什么吃好， 还有这家点的服务态度很好的，个个服务员做事麻利，就是有时候人多起来上菜很慢，不过总体还是不错的，下次还要要过来吃的
这里最大的特点就是菜品好多，比如上次我们过来吃的蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼
不得不说真的很便宜，我们9个人，点了十几个菜，2瓶大雪碧，一瓶酷儿，两大杯沙冰，才400多，菜么其实还行，臭豆腐很臭啊真的是，不过味道赞，蛋黄仔排和蛋黄鸡翅应该是一个味儿，培根芝士锔薯泥和馋嘴牛蛙要不要那么咸啊，松鼠鲈鱼和香烤鲈鱼还是更偏爱前者，有个日本豆腐也还行，铁板肥牛好碎啊肉，蚕豆是当季的所以好吃，老醋海蜇闻起来就很香啊，扬州干丝比较清爽，肉松黄瓜有点奇葩，烧汁茄子有点普通，仔排年糕也有点惊艳，烤肉很一般，玉米烙和拌面也是前者略好。托朋友的福没怎么排队，很是愉快
不好吃，服务太差了，以后不来了！！！！！！！！！！！！！！！
服务非常好，口味真心一般，2个人吃了170左右，蛋黄鸡翅，碎片鲈鱼，茄子所有的菜都盐打翻一样，不太适合淡口味的人吃
我是经别人介绍后来这里的，，，总的来说环境还是比较符合我的品位，简约而不失高贵，这里的菜系也很丰富，我和我的几个好朋友都看花眼了，倒也不好做决定吃什么，呵呵，服务员还是很客气的，服务很周到，像是到家了一样，真正体会到了顾客是上帝，赞一个。 
人气很旺就来吃吃看，密友说杭州的白鹿餐厅味道很好 我和老公就来吃了 点了些招牌菜 蛋黄鸡翅 香烤鲈鱼 话梅花生 蒜茸扇贝都蛮好吃的 老公喜欢吃鲈鱼把它都吃完了 肉质是蛮滑嫩的 料狠适合沪人口味  价格不贵貌似38？ 我喜欢话梅花生 很酥糯 酸甜 适合夏天吃  蛋黄鸡翅还可以 表面是咸蛋黄 口感是满嘴沙沙的感觉 很独特 其他的菜还点了好多 都吃不下了打包回家！总体还是不错的，还会来吃，忘记说里面的环境很幽静，象一个个小包厢 外形象古代的雕花木床 乍一看象在床上吃饭 哈哈！
很少吃江浙菜系, 和朋友来了这家店，环境很不错，第一眼觉着在这用餐很清静，装饰也很用心。 推荐菜蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，话梅花生都不错，上盘的时候，点缀的不错，看着就流口水。  和朋友吃了几口就下定决心，下次还要再来，适合我们的口味，肉质都挺滑的，话梅花生酸甜酸甜的，这个季节吃刚好。 服务员态度很好，挺麻利的。   还好，在这吃饭很愉快!!!  推荐
以前经常来这家店，同事聚会，特意选了这家餐厅，这里环境不错，更重要是吃到了更好的佳肴，特别是糖醋排骨、香烤鲈鱼、秘制碳烤肉、鱼羊鲜是我最喜欢吃的，香烤鲈鱼味道非常好，鱼的肉质很鲜嫩，鱼羊鲜口味更加独特，各种食材量十分的足，这里地里位置好，店内的装潢也非常好，服务态度也很好，以后还会经常光顾这家店！
今天是第一次来这边吃饭，也是通过朋友介绍过来的，说这里还不错，一走进餐厅就闻到了阵阵菜香，本来就肚子饿了，再闻到这种菜香我的肚子就开始造反了，咕噜咕噜叫了起来，还是赶紧点菜吧，我们点了蛋黄鸡翅，糖醋排骨，话梅花生，还有什么就不一一列举了，趁着还没开饭，我又看了下四周，这里的装修还不错，很高雅，也很清静，简约又不会单调，没过多久，服务员就把菜给我们端上来了，尝了一口味道还不错，很适合我的口味，价格也不高，还是比较满意的
之前吃过外婆家，后来有70后饭吧，现在有白鹿，据说是从杭州发展过来的！  首先是摆盘要大大表扬一下，很好看，用心了！  其次菜的味道在本帮菜里面算是偏重的，第一口的时候没太习惯  我们点了些招牌，整体吃下来感觉很好，下次会再来！
最近网上很火的一家，离公司很近，所以三点半就去拿了号。五点半到店时已经有大批人在排队等候了，那个场面。点了蛋黄鸡翅，一般，要说里面有关蛋黄的菜还好多呢。糖醋小排，面粉是多了点，但味道还是不错的，想想就五元的价，一大盆，挺划算的，鱼羊鲜味道不错，猪手也烧得很脆很香，豆豉鲮鱼油麦菜很好吃~~这个价这样的环境，还是很不错的，值得推荐一下~~~只是新店开张，不能拉卡，也不开发票，希望这点能早日改进
昨天晚8点半左右到，点完菜被告知，虾类有关的没有了，糖醋小排没有了，还有一种菜没有了。忍了，上菜速度还可以，但是怎么跟上次吃的做法不一样呢?干锅花菜比上次多了海米，干锅卷心菜这次用的是碎东坡肉，哪次对?想想没点小排也对，小排无非是碎骨头包着面，食材太次了。最生气的是一个男服务员，在点干锅酒精时发现没放酒精，立刻用力把干锅往架子上一砸!吓我一跳，我瞪他一眼，他挑衅的也瞪我。过了一会上蒸桂鱼，冲着我带的孩子大声训斥，我真想揍他，被同事按住，这个服务员真够牛B。下次绝不来。价位虽低，但用的食材不值得尊重。
这是一届很不错的餐厅，低一点吧，消费很低，大部分家庭可以承受得了，而且吧，环境很好，味道自然了，服务态度相当好，让我们老一辈的人们体验到现代化的感觉，呵呵呵，真美好，以后还会来的，带上老公儿子女儿还有小孙女儿，呵呵呵，来个家庭聚餐，推荐大家也来哦
说实话这家饭店的菜做的还真是不错，不仅种类多，菜品全，味道都是极好的，彩色也不错，让人看上去就觉得菜很好吃。色香味俱全。糖醋排骨，蛋黄鸡翅，香辣鲈鱼，鱼羊鲜都很不错，都是我比较喜欢吃的菜。话梅花生是一个很新鲜的菜，突破了传统的花生做法，这一点很难得，味道还不错。点的装潢也很好，很适合聚餐之类的活动。服务生的态度也是极好的，很尽心尽力，也不用等的太久，很不错。
这家店，装修的很好。华丽堂皇。布局摆设的别有风格，特别是里面的灯光，优雅，有情调。里面的菜也着实的不错。像一些糖醋排骨，香烤鲈鱼，鱼羊鲜，蛋黄鸡翅，都非常的好吃。色香味俱全，让人留恋忘返。本人最喜欢吃的就是话梅花生，突破了以往的花生米做法，酸甜可口。非常入味。还有这家店的服务质量也很好，度无缘个个热情洋溢。推荐喜欢江浙菜的朋友们去品尝一下！
味道很好，很喜欢。。。  白盘很美腻~~~  环境也很好~~~服务员老有爱了。。。  下次一定啦的！~~
味道还可以，就是服务一般，人很多，说明味道真的很好，我也比较喜欢，大家 可以去尝一尝。。。。
性价比较高的一家杭帮菜馆，和外婆家风格很想，但是东西更便宜些，但是口味不会变，东西好吃，尤其很喜欢他家的香烤鲈鱼，鱼很新鲜。和朋友一起去吃，点了一堆东西，人均也就四十，不过因为是新店，不能刷卡。
和外婆家味道差不多。鱼的味道不错的。。。。。。。。。。。。。下次换几个菜吃吃。。。。。。。。。。。。
味道一般环境一般，服务更一般，请朋友去吃饭，以后应该不会再去了
这家饭店的菜做的还真是不错，鱼羊鲜色香味俱全，让人留恋忘返味道不错，豆豉鲮鱼油麦菜很好吃，鱼羊鲜都很不错，，蛋黄鸡翅，香辣鲈鱼，糖醋小排，面粉是多了点，香烤鲈鱼，鱼羊鲜，蛋黄鸡翅，都非常的好吃 尤其很喜欢他家的香烤鲈鱼。还有这家店的服务质量也很好，只是新店开张，不能拉卡，但是谈们服务生的态度也是极好的。值得推荐一下
继绿茶，外婆家有一火爆，排队要命的杭帮菜，逛马路的时候顺便拿了张号，逛完过去等了十来分钟就轮到了，很顺利阿！翻台挺快的呀〜整体吃下来只能说很一般，香烤鲈鱼还不错，糖醋排骨的性价比很高。但有的菜口味挺咸的，蛋黄鸡翅没让我惊艳到，一般般。
在杭州吃过一次，感觉不错。因此听说上海开了一家赶忙过去了，可惜没有杭州吃的那家那么好，只能说一般般。
个人非常满意的一家餐厅，值得推荐的。我个人感觉这里的香烤鲈鱼味道相当的不错的，还有这里的蛋黄鸡翅也是可以去品尝一下的，味道真是相当的好哇，没得挑呢，扇贝也是蛮好吃的，我也是很喜欢哦。不过这里的格式布局我不是太喜欢，不太优雅的感觉，人一多就有点乱，不过这里的服务我还是比较满意的吧，来吃饭氛围也是不错的，和同学来这里一起吃的很高兴呢。
环境优雅，服务态度很好！排队人超多，但是菜就一般般了。(-.-)蛋黄鸡翅很普通，菜没什么特色，只能是随便吃吃。感觉还是外婆家更出色点吧(^_^)Y
市场在点评网寻觅好吃的东东，看到新白鹿的介绍，放假的时候特意花血本去试试了，味道果然很令人满意。首先说说我最爱的蒜蓉扇贝，一次下来我连吃五个，怕肠胃病犯不敢多吃，但味道是真真的爽，现在都还在流着口水，回味那个带点辛辣的感觉。其次招牌菜的话我觉得可以算上蛋黄鸡翅，个人感觉如果能够辣一点的话会更好，可怜的脸蛋估计昨天吃的太上火冒痘痘了，一句话餐厅的特色菜都是我的最爱，如果初次来上海的人们可以来尝尝我们本帮很不错的家常菜哦！
价格呢是真心便宜，和LG两个人点了满满一桌子的菜，才一百出头；装修风格走的是复古路线，都是那种欧式沙发座，但有点挤，而且好像没有大桌子或包房。味道呢是真心一般，5元的糖醋排骨别报太多希望，不是骨头就是面粉，满足一下好奇心也就可以了；10元的东坡肉其实是一人一例装的，就一块，而且超级油，连喜欢吃肥肉的LG也吃不下；其他菜真心没什么好点评的了，LG说性价比不如外婆家，上菜速度也不如外婆家。其实一家餐厅最重要的还是口味，不好吃的东西再便宜也不会有长期客源的，如果店家不有所调整的话，应该不会再去第二次了。
三个人120元 很便宜很便宜 很便宜很便宜 很便宜很便宜。              花生很酥 鲈鱼很嫩 排骨很多
总的來说味道还是可以的，鸡爪好吃，香烤鲈鱼不错，鱼羊鲜灵的，就是这次吃的芝士扇贝很差。服务呢感覺有一点点乱。
口味不错，价格实惠。就是吃饭的时候明明是无烟区，坐了一桌无耻的人不停的抽烟。乌烟瘴气的，服务员都管不了。想去的抓紧排队哟！
和外婆家异曲同工的一家店，菜价比较低但是菜量也不大，适合四人一下来吃，人多的话这个菜量是不够的。 和妈妈、小姨、妹妹、BF一起来的。 蛋黄鸡翅味道蛮淡的，胜在有新意，吃吃还是不错的~ 糖醋排骨5块钱一小朵，基本都是面粉和骨头，不建议点，5块钱也是钱啊！ 秘制碳烤肉，好吃的！感觉是猪颈肉或者里脊肉烤的，都是精肉而且很嫩，包生菜吃很灵的。 蒸鲈鱼，其实和我自己在家蒸的味道差不多~ 铁板牛仔骨，58块钱，牛仔骨品质不好，筋筋拉拉的，而且太太太太太咸了！吃的齁死了~ 一品开片虾，虾很少很小，味道不错，下面铺点粉丝就好了~ 最后人均50的样子，刚刚吃饱~
这家店真心真心觉得不错，环境好，服务好，各种好。 上次和我朋友一起来的，开始还觉得有点这家店东西贵，没想到进来还是觉得蛮实惠的、 开始我点了一份话梅花生，越吃越有味道，那一份大部分都是我吃完的，呵呵。 下次我还会和朋友来的。
这家店和外婆家，绿茶走的是同一样的路线，有些菜的价格比较便宜。但是吃下来，也没有多少值得推荐的地方，如果不排队的话，可以随便吃吃。
真的非常不错，可以说算色香味俱全啊啊，朋友们都比较喜欢吃，嘿嘿。一定得尝尝。
点评上新近人气很旺的馆子，慕名前去没有失望。中午十一点开始进去，没有排队，整个餐厅风格跟外婆家、绿茶很像，都是杭州的那种特色，茶水自助。 点了特色的鱼羊鲜，味道很鲜美，最喜欢； 蛋黄鸡翅实在一般般，就是外面一层咸蛋黄，没什么鲜味，这道菜失败； 空心菜量超大，里面各种配料也很丰富，感觉一道蔬菜就能吃饱，相当给力！ 总体来说性价比很高，不过到饭点的时候一定是人满为患的啦~这点和外婆家&绿茶完全一样~
忍不住都给了满分，这家店确实能够称得上是在我心中的顶级了吧！首先说它的环境，非常的高贵，每桌上面都有一盏奢华的大灯，很是高贵，而且，桌椅餐具都很讲究，很高贵，很有面子！！ 当然了，菜品上面就更好了，毕竟上是餐厅嘛！香烤鲈鱼美味至极，色香味俱全！美味难当！还有那个糖醋排骨，蛋黄鸡翅也同样很是正点很是美味！满分！！ 服务员的服务更是贯彻了把顾客当做上帝的宗旨了！非常受尊敬！ 总体来说当然是顶呱呱得了！！希望大家都去尝尝哦！
点了大家好评的菜，发现蛋黄鸡翅好难吃啊。扇贝和鲍鱼都不错，都很新鲜。就是开背虾有点腥。上汤菠菜也是很美味的。总的来说非常满意对得起长长的排队~
其实4星给的是菜价！菜的味道一般般啦，和很多杭州的饭店一样，价格便宜！排队是不高兴的！
我是在网上慕名而去的。环境非常的优雅高贵，给人感觉很上档次，很有面子，最适合宴请、聚会了，而且还有生日优惠。嗯，下次生日我决定来这里请同事朋友吃放了。而且这里还能够免费停车，很是方便呢。另外，这里的工作人员的服务态度很好哦，而且服务很周到，让人感觉很舒心。我很喜欢吃这里的东坡肉还有一品开背虾，很美味呢！强烈推荐！
三点半过去的，拿了13号，四点多就进去了~ 两个人点了差不多5个菜，天生大胃王，差不多都消灭了  话梅花生，味道还可以，不够酸 肉糜粉丝，这个不错哦~就是吃到后面油油的 菠萝牛柳，一般般，没吃出啥牛肉 鱼羊鲜，是鲈鱼吧，味道不错~ 还有个什么响铃的，就是薯片上面一点点生菜，一片黄瓜和一小片肉，蛮有创意的，味道也不错 和外婆家，绿茶相似的餐厅，但是个人还是比较喜欢绿茶~
经常来，喜欢吃他们家的糖醋排骨，话梅花生，碳烤鲈鱼，好好吃哦
烂店！服务态度巨差，坐下来超过20分钟，还没见到菜单，期间催了不下五次，服务员只让我们等隔壁桌看完菜单再给我们看，完全没有再拿一份菜单的意思。没见过这么懒的服务。只好拍拍屁股走人。
替你别人说这儿的食物很便宜，于是我就想去试试。我喜欢吃鸡翅，于是我第一次吃得是蛋黄鸡翅，我保证这绝对是第一次吃。因为我就吃过蛋黄派这类有蛋黄的东西。那味道和平常吃得不一样，说不出来，反正我喜欢。还有我喜欢蛋黄南瓜，呵呵，爱好很特别。我也这么觉得。
微博上看到的这家，终于来啦 工作日11点多到的，不用等位，人气很旺，十一点半左右就坐满了。 东西是真心便宜，量又大，鸡翅虽然是招牌。。最近禽流感，就没点。。 香烤鲈鱼不错啊，很嫩，就是味道有点淡。。汁水太少啦 糖醋排骨怎么会这么便宜的 总体很满意，工作餐在这里也很实惠。
来吃过一次，味道不错，可惜人太多了，排队时间太长，总算味道好，值得
这家店的最大特色就是性价比高〜服务也不错〜菜的口味就一般了〜点了鲈鱼 鸡翅 牛肉卷 上汤芥兰 干锅花菜 花生 拌面 菜泡饭 觉得蔬菜不错 鸡翅油了点〜 下午4点半到的 不用排队 哈哈
闺蜜请客来到这里，嘱咐我要早点来，晚了要排队的。走进这家餐厅，我第一感觉就是装修不错，很正规的一家餐厅。我们俩刚坐下，就有服务员走过来点菜，糖醋排骨，话梅花生....挑了几样我俩都爱吃的。聊着话的工夫，抬眼一看，可不，已经有几个人在开始排队了，看来，同样喜欢来这家店就餐的朋友还真不少，想吃到自己喜欢的东西也要赶早啊。
人超级多，菜品让人失望 不过是聚会去的嘛，吃个气氛而已 果然便宜倒是真的
看门口排队的阿姨妈妈就知道是一家比较实惠的店了，几乎每个菜都比其他店便宜。点了糖醋排骨、香烤鲈鱼、鱼羊鲜、蒜蓉粉丝扇贝、东坡肉、上汤菠菜。共6个菜，糖醋排骨就冲这价格就是必点的、香烤鲈鱼很好吃、鱼羊鲜感觉一般、扇贝好吃、东坡肉有点油一个人吃确实肥了点，上汤菠菜很好吃。
等了45分钟，口味还算不错。2个人点了很多，招牌菜，最后也打包很多。 片儿川很坑爹，比咸菜面还难吃。 招牌菜倒是还都不错。
这家新白鹿餐厅的装修是挺不错的，里面的装饰感觉是比较古典，雅致的，主色调是那种比较棕色的感觉。给人的感觉是很安心的，在这里吃饭很舒服。这里的蛋黄鸡翅做得很酥，鸡翅外面过了一层鸡蛋黄调制的糊，在经过油炸以后外面就会形成一层很香的鸡蛋酥，在撒上调料粉，味道非常的不错，还有这里的蒜蓉粉丝扇贝，一直就很喜欢蒜蓉和粉丝的搭配，味道很不错，这里的糖醋排骨和秘制碳烤肉做的也相当的不错。
这间店很好，环境不错，天花板上的大吊灯，看起来就很有感觉。是在逛街的时候饿了，所以找了家店准备吃一些东西，看到了这里，感觉还不错，就进去了，没失望，价格蛮便宜的，点了一份糖醋排骨，一份话梅花生，一份蛋黄鸡翅还有一份碳烤肉，，这些就已经足够了，味道还不错，很好吃，价钱也是很让人满意的，没有花很多的钱就吃到了挺不错的东西，真心觉得蛮实惠的，以后逛街还可以来这里吃，印象相当不错
很火爆的一家餐厅这里的蛋黄鸡翅和糖醋排骨还是不错的口味哦·很喜欢这里
今天来这里我们是吃的很开心啊，大家都很尽兴，因为真的是很好吃，下次我们都会多来几次的，菜是好吃又不贵。比如东区肉是很很好的，肥而不腻，不会担心长太胖啦，想问一下厨师是怎么做出来的，呵呵。。。还有玉米烙也是很好吃的，香香脆脆的感觉就是好，还有这里的鲈鱼是不错的，肉很嫩。也很鲜美，很正宗的，很地道。。。下次再多带一些朋友过来试试。。。。价格也是很不错的，我们都消费的起，赞一个。。。
进来这家店的时候感觉装修好大气啊，是我喜欢的风格，看着就让人感觉舒服，服务员的态度也是很好的，热情的招呼我们，给我们介绍了很多的菜色，我们看了都很喜欢，就这一点很是不错的，赞一个吧。。。上菜的速度也是挺给力的，一会就上来了，看着每一道菜都是那么的精致，我们都舍不得洞口了，单我们还是没忍住啦，哈哈，我们很快就吃完了所有的菜，因为真的很好吃，我们还说好了再多来几次。。。
去上海玩儿就大众点评了一下找到了这家 人很多 跟北京的外婆家有一拼 等了会儿 价格不贵 环境也好 石锅蛙推荐 菠萝牛柳菠萝太甜了 不过总体来说都很好〜
这家餐厅装修好有气派，一一进去感觉象宫殿一样，人也比较多，尤其是下午六点钟这样，感觉人山人海，人多时，总担心上菜速度慢，其实那天上菜速度还挺快的，可能人手比较多，感觉工作人员好忙碌，也很辛苦。我个人感觉菜的味道还是一般，没有什么特别之处，可能那天我的口味不太好，下次再去看看哦，环境还是不错的，交通便利，这点值得肯定。
糖醋排骨虽然只要5元，但是不推荐，肉太少，都是面粉，不过炸的蛮脆的。鱼羊鲜没想象的鲜，挺好吃的。话梅花生很酥。开背虾色面好，很惊艳，味道也不错。点了好多菜才两百多，实惠！性价比蛮高的，怪不得这么多人排队了。新白鹿和外婆家啊绿茶啊走的风格差不多，都是那种平民化的菜式价格也不贵，一百多就可以吃个饱而且菜的量也很多，还是挺实惠的。可以去尝试一下，味道不比在杭州的差的呢`
这家店呢  挺不错的  环境很好  优雅 喜欢这里的东坡肉  菜很实惠  很有特色 服务也很好！
       现在吃饭的地方越来越多了，大饭店也好，小馆子也行。真的是多的数不胜数。可是也就会觉得越来越不知道吃什么了。新白鹿餐厅是我和朋友无意间发现的。店面很有特色，那天和朋友经过，一下子都被吸引了。感觉很不错就进去了。果不其然。里面环境很好，给人很舒服的感觉。服务也很不错，记得当时我们要了一个东坡肉，糖醋排骨和金牌猪手。味道很好，尤其是糖醋排骨非常好吃。朋友还说呢，下次还要去吃那得糖醋排骨。确实不错。大家不妨去尝尝。
某天老妈早下班去拿号吃到的，总结下来比外婆家好吃，但是不如绿茶。 3块一份的花生味道不错，酸酸甜甜的，感觉是当天最好吃的一个菜 5块一份的糖醋排骨，不明白为什么会有人觉得好吃。。。难道是我太挑了吗= =完全都是面粉啊，就只吃到了几丝肉啊。。。太坑爹了= = 如果不用排队，那吃一下还是可以的；如果排个几小时，那就算了吧。。。
打算去和同学聚会，在寻找饭店时无意间发现了这家店的，最先引起我注意的就是它的环境，非常古朴优雅，巨大的吊灯格外的显眼，而且店里还很干净整洁，最终让我决定在这里吃饭的就是它的菜系非常全面和实惠。果然，我的决定很正确，这里的糖醋排骨和东坡肉等口感非常美味，我和同学们吃的很开心。
这个人多的真的是吓人，我们四点拿的号六点才吃到，在外面转悠了两个小时，不过没让我们失望，环境很好，价格很便宜，我上一次吃是在杭州吃的，当时就觉得不错，我们说以后要把有大拇指的都吃个遍，哈哈
很喜欢他家的蛋黄鸡翅，外酥里嫩，很符合我的口味。看着周围不少带孩子的家长也点了这道菜， 看来蛋黄鸡翅很受小朋友的喜爱，价格也很实惠。后来点的话梅花生也让我很惊喜，这个菜式还是第一次品尝， 酸甜的口感和里面香香的花生，这道菜作为一个消遣的零嘴还是很好的，估计很多女生会很喜欢。 再说他的糖醋排骨，端上来时已经是色泽诱人了，更别提吃起来时的味道了，非常好吃。 听的环境也是相当不错的，很干净，服务也很周到。
其实经常在封闭的环境里吃饭也让人多了点压抑，那天到了这家新白鹿餐厅，发现这里有露天的位置，于是我和朋友就选了靠外面的位置！感觉挺不错，空气挺清新，有种去露营的感觉，服务员的态度很不错，没有打扰我们到处看看，很轻声的问了我们吃什么，于是我们点了几个菜，端上来以后，发现菜样挺好看的！！最后尝了尝发现味道真的很不错，特别是话梅花生，吃在嘴里又算又脆！我们吃了很长时间！！很享受那种感觉！！
第一次来这家餐厅，尽管我们工作的地方离他比较近，这家餐厅装修十分的大气宏伟，进去感觉象进入了神圣的天堂。然后我们点了话梅花生，蛋黄鸡翅，这里的糖醋排骨和秘制碳烤肉做的也相当的不错，价钱也是很让人满意的，没有花很多的钱就吃了个爽快。新白鹿还好在南京东路，这样我可以天天过去品尝美味了。给大家推荐一下我新白鹿大餐厅，哈哈哈。。。
很好哈，我是一个在校大学生，现在在网上也找到一分小工作，现在每天的收入在50-1oo上下，也不用从家里拿生活费了，给卖家刷评价，是兼值，平台垫付钱，逛逛店铺就能拿钱，可以口2431-8211-13
性价比比较高 东西的味道都很不错 蛋黄鸡翅很好吃 生意超级好 名气很高 所以人爆满
我最爱吃他家的糖醋排骨，味道鲜美，口感非常的不错，而且环境优雅，服务态度非常好，量够大，有的时候都吃不了，以后还会总去的，愿他家越做越好
没人带着进去要自己找位置坐 两个人没带多少钱想着少叫点 结果叫了七个菜。。才99块 糖醋排骨真心好 只要五块钱 但肉不多 骨头挺多 味道很好 手撕包菜很油 菜有点苦 石锅肥牛蛮好吃酸酸的 但估计味精放很多 吃完渴死我 总之值得一去
怕要排队，中午11点不到就到了，装潢很不错，和杭州的白色不同，上海是偏暗色系的，由于禽流感搞得鸡鸭都不敢吃了，只好点了牛鱼啥的，鱼羊鲜味道很鲜美，但是上桌后要等一等，要等菜烧热了烫了才好吃，水煮牛肉味道还好不是很辣就是牛肉老了点，扇贝的话还是蒜蓉比较好吃，蛋黄子排很香越啃越有味，素菜点了个上汤菠菜赞一个先，我最爱的是话梅花生酸酸甜甜的好吃呢，下次还要去，感觉和杭州的不相上下呢~
环境很特别 喜欢！菜也好好吃 蛋黄鸡翅 秘制碳烤肉都不错 就是排队实在太久了。。。
这家餐厅真的很棒哦，本来是不想在这里吃的，因为从外面看感觉这里很高档，一定很贵的，但是因为没有找到合适的，也就咬咬牙和朋友进去了，进去后这里的环境真的很吸引人呢，古色古香的，我真的很喜欢这种调调，很享受，看完菜单真的有点让我们吃惊呢，我们本来已经做好了花钱的准备了，没想到这里的菜居然这么实惠，点了五六个菜还不到一百块，点完菜后很快就到了，而且味道也很好，真的是个吃饭的好地方啊。
第一次来这儿，口味还不错。下次有机会还回来的。服务态度再好点
不太明白为何那么受欢迎，一进去就感觉空气里面味道非常不好，一股很油腻的味道，蛋黄鸡翅不好吃，除了外面很淡的蛋黄味，里面的鸡翅一点味道都没有，唯一好吃的就是鱼羊鲜，全部吃光，还是蛮好吃的，别的都不太好吃，秘制碳烤肉太咸不够嫩，糖醋排骨很便宜，就不指望它有多好，不点评，扇贝无功无过，其实他和外婆家绿茶是一样，但是我觉得别的两家比它出色点，不会再去第二次
我最喜欢他们家的糖醋排骨，又鲜又嫩又不腻。 服务态度也挺不错，好客又热情。
排了2个多小时的队，结果感觉不怎么好吃。不明白为啥这么火？反正我是不会去吃第二次的了
味道很失望亏我15：30就排队拿号，觉得不会再去了，味道就一个咸，温州拌面太咸，烤鲈鱼一吃就是炸的虽然嫩但还是咸，菠萝牛柳也不怎么好吃牛肉炸的都柴了，蛋黄鸡翅吧除了蛋黄里面没味道的，唯一不咸的菜，芝士培根炬土豆又咸又难吃吃一口就不要碰了，至于糖醋排骨我笑称功夫菜，把肉都剃了包面粉油炸，居然可以丝毫没肉一刚。。。上海唯一的一家让我太失望了。服务员还蛮好的，就门口的开始爱理不理没多久又正常了。。。里面服务很好环境也还可以吧。不值得排队
环境我觉得还行，干净卫生，装修的也不错，就是有时候得排队 ，不过为了吃一顿美味，也没什么啦！餐厅的服务周到 。蛋黄鸡翅口味不错，外酥里嫩，蛋黄与鸡翅的味道都在里面。干锅鱿鱼还是很给力的，香滑爽口，稍微带点辣味，很赞的！而且价格不贵，个人感觉实惠。
不知道为什么这家店的生意如此的好啊，只是因为在南京路上？占了地段的优势？去了还得排队啊，路过，就上去了，里面的空气有股味道，反正闻着很不舒服，卫生也一般，服务员态度还说的过去，点了这里的特色菜，蛋黄鸡翅，蛋黄没味道，鸡翅有些老，还点了香烤鲈鱼，我觉得这个之前应该是做熟的，要不然不会上这么快，肉太软了，不劲道，很失望这次就餐。看来做生意还是得找个好的地段，地段好，东西不好照样有人来吃。
听朋友介绍的这家  就和老公来了  感觉这里装修的很不错的  挺豪华的  有种民国时期大将军家的风格！  呵呵  这里服务很周到  很好！  来这里吃饭的人好像不是和多 也可能是我们过了饭时来的原因！  我很喜欢红烧肉的  感觉这里的红烧肉不是那么很好吃的  不过还可以  我们还点了香烤鲈鱼  这个还是蛮好吃的  我和老公东很喜欢吃的  总体感觉还是很不错的！
这家店铺看起啦还不错装潢 也很好 不知道里面怎么样但是吃吃味道还是不错 的建议选这家！！！！！！！！！！！  服务态度也是很好的.   环境也是很不错的！
这家店感觉还不算太差 饭菜总体来说 还可以 但就是有点咸 对那些口味重的人来说 这是一家不错的选择  蛋黄鸡翅 唐初排骨 话梅花生 鱼羊鲜都还不错  餐厅布置得很豪华 有种民国时期大将军的风格  古色古香 我很喜欢这个感觉  很享受 里面的卫生也很好 服务态度也很不错  刚开始我还有点紧张 最后是服务员の笑容让我不再紧张 很好的一家店
又一家价格便宜的杭州菜馆，和外婆家的定位差不多，所以人气很旺。 环境又点拥挤，而且通风不太好，比较闷。 但看在价格便宜的份上，这些都可以忽略。 菜的质量不问题，估计厨师比较多，每个人的手艺都有区别。
这家店非常好，装修的很有意思，菜也非常好吃，很有特色，环境很好，服务态度很棒
还算是不错的一家店了，里面的吃的还是蛮有自己特色的，可惜离的远啊，不能常吃
口味那是没得说的，价格又比较实惠，刚好在这附近上班，所以经常会和同事一起来着吃饭，值得推荐。。价钱实惠，火锅味道好像博林诺富特的味道，最主要的是选材新鲜，还可以预定菜式如私房菜一样。老板很和气，喜欢钓鱼的朋友还可以和老板沟通信息。
开口家饿啦阿舅咯二啦的路考母体林肯无聊乱女人蜡笔龙洞的啊路提了了恐惧感
听说这家店不错，前几天，我就和我妹妹一起来到了这里，看看味道到底怎么样，这里的装修挺有特色的的，给人一种眼前一亮的感觉，服务也算不错，服务员热情地帮我们推荐好的菜品，我们点了一道香烤鲈鱼，一品开背虾，话梅花生等几个这家店的特色菜，总的来说菜的味道还是挺好的，就是稍微有点咸，对于我们这种吃惯清淡的人来说有点不太适应，口味重的可以来试一下。
我挺喜欢这家店的，从各个方面来说都是不错的，一进门就能看到里面的装修，特别美，像一座宫殿，富丽堂皇的，还有天花板上的大吊灯，给人感觉很好，这里的菜很好，我比较喜欢糖醋排骨，百吃不厌，不会觉得厌，甜而不腻，酸而不烦，还有秘制碳烤肉，蛋黄鸡翅都还不错，有兴趣的朋友可以尝一尝，这里的环境很好，服务员服务态度很好，都是面带微笑，价格也不贵的！！
去过杭州，白鹿餐厅去过，新白鹿餐厅也去过，特别是开在西湖边的一家，给我留下的印象很好，虽然等位等了很久，但是心甘情愿。看到上海也开了一家，找机会一定要去吃。
环境蛮好的，价钱也很便宜，和外婆家有点像，菜的味道一般吧，蛋黄鸡翅热的时候好吃，东坡肉有点油哦，糖醋排骨面粉有点多啦，其他还好啦，开背虾蛮好吃的~~~~
和朋友一起去逛街，中午饿了，就想到这家店试试的，感觉还不错。蛋黄鸡翅，黄黄的，脆脆的，很好吃。本人比较喜欢甜的食物，所以就理所当然的点了糖醋排骨，是我吃过最好的了；还有话梅花生，很独特哦，花生加上话梅的味道，真的是很有特色，吃了一个就还想再吃一个的冲动。 这家店服务也很是热情，店家的态度很好，这样的价钱吃到这样美味的菜，真的是很划算的哦。
刚开始看到这家店的名字时，就觉得它的名字有点奇怪，现在的店果然是在名字上下了一番功夫啊，什么都有。由于好奇心，我走进了这家店。这家店的环境很好呢，很有情调，装修的也很好。特别是很干净，桌子上没有我讨厌的油脂什么的。服务员的服务态度也还是不错的，面带微笑地为我们服务，感觉就是很亲切。在服务员的介绍下，我点了几道招牌菜式，味道都是很不错的呢。其中我最喜欢的就是蛋黄鸡翅了，从来没想过蛋也可以跟鸡翅一起搭配，而且搭配起来还真是不错呢，有空会再来的。
川北凉皮，居然是黏黏糯糯的凉皮口感，直接一坨老干妈，省事，同桌直呼寡淡，+_+... 石锅肥牛，上桌前，服务生在预备桌上拌匀了上桌的，味道有点番茄酸，还不错，就是肥牛筋多了点，碎了点... 鱼羊鲜，少许的羊肉和少许的金针菇，味道也是soso~ 基本周围商务和百货的工作人员还有很多实惠的中年人聚会，真的适合他们~ 不如杭州的分店口感！
今天大吃了一顿哈，很是过瘾，一帮朋友吃的还挺开心的，点了糖醋排骨，做的口味很好吃，觉得也很正宗，肥而不腻，嫩嫩的，酸甜可口 香烤鲈鱼，这个好吃的很啊，焦香味，但是鱼肉嫩嫩的，挺好吃的，呵呵看着就不错 话梅花生，这个很漂亮也很好吃，花生一个一个红红的胖胖的，特别好吃，还有话梅的香味 鱼羊鲜，这个我没吃，呵呵看隔壁桌点的，看着就挺好吃的，闻着味道也挺香的，下次有机会一定要去试一试，看看怎么样 
喜欢这家店，原因是多方面的，店名很吸引人，一进去，装饰很是宏伟，很壮观，给人一种富丽堂皇的感觉，里面的环境高贵却不失优雅，很喜欢、、、、 这里的菜也很好，石锅肥牛，有点番茄的味道，酸酸的，很不错，很喜欢， 糖醋排骨，甜而不腻，酸而不烦，还有秘制碳烤肉，蛋黄鸡翅也都还不错。 总之，环境很好，服务态度很好，价格也不算高，很实惠、、、、
典雅的环境深深的吸引了我   心情好食欲就好了   和老公一起吃的他们家的  找了一个好的地方 点了自己喜欢吃的糖醋排骨  烤鲈鱼  很爱吃  味道也很好      服务也很不错的   所说就我们两个人  但也是服务很周到   值得推荐一个 .
南京东路上很优雅的一家餐厅，说它优雅是因为他的名字，新白鹿，也算那边比较有名的了，生意很好，装修很讲究，店内的对桌椅，餐具的摆放很流畅，没有其他店那种乱哄哄的感觉，我喜欢他家的糖醋排骨，肉真的很新鲜，而且糖醋的酸甜味完全入味了，而且很均匀，不知道他们是怎么做到的，话梅花生也很赞，花生是用话梅汤腌制过的，特别的香，以后一定会经常来这个地方。
打算去的 明天就去！！！等我的点评 等我等我等我等我等我等我等我等我等我
等位时间一点也不输给外婆家和绿茶。味道一般不过性价比挺高的，还是可以小吃吃的。
已经去吃了2次了，一次和最要好的闺蜜，一次和几个特别好的朋友，很好吃，新装修的，环境也好，还会再去的，推荐的几个都吃过了，感觉都很美味（蛋黄鸡翅没有点过，因为是油炸的），鲈鱼和一品开背虾都很赞，除了大家推荐的，个人也很喜欢鸡汁日本豆腐，外焦里嫩，yummy~
刚一进来就感觉很有档次，很豪华的一家餐厅，环境很不错，让人感觉很温馨，设计的还是很有风格的，这家的服务也不错，毕竟这好的地方服务肯定不会太差了，当然，这里的菜做的也是很好的，可谓是色香味俱全，话梅花生第一次吃这样的菜很不错，很有创意，这里的糖醋排骨也很还吃，还有香烤鲈鱼，真的很有味道，其他的都还不错，最主要的是这里的消费也是很实惠的。不错，很是很朋友聚会的地方。
发现一家不错的馆子，适合平时朋友间的小聚餐，价格还是可以被接受的我觉得~ 朋友点了东坡肉，平时不是很喜欢油腻的东西，但是不得不说这东坡肉好有分量的感觉……小吃了一块，还不错 ，没有我想得那么让我不想吃，口感还是很正的，不会一口下去只有油腻~之后又吃了话梅花生，挺新奇的口感，明明是花生却带着一股话梅的淡淡的清香，吃完有点唇齿留香的意思~
环境很好，一进来就觉得很有档次，很喜欢蛋黄鸡翅，鸡翅很入味，很有嚼头，香烤鲈鱼也不错，很鲜，肉质也很嫩，粉丝扇贝也是很错的，滑滑的，入口感觉很好，再就是菜品的样式比较独特，制作很精美，赞一个~价格非常公道，能在这样的地方消费还是很值得的，把朋友们约上来坐坐，不失颜面，很上档次，有空一定要来看看，保准你会满意~
不错，总体还行 味道还可以 确实便宜啊 和外婆家差不多〜 环境蛮好的 装修很感觉 需要排队就不愿意了。
星期六去的 下午三點多拿的號 到了快六點才進去 價格 食物 排隊的情形都跟外婆家很像就是了 蛋黃雞翅跟蛋黃南瓜都很讚!!!!!!
鱼羊鲜是这里的特色，在禽流感盛行的今天，来吃这道主菜既放心，又解馋，很是过瘾的睐！ 赞一个！
15：20就去排队拿号，16点就进去了，等的也不算太久。。。 环境挺不错的～不知道是不是我们坐的位子不好，老叫不到服务员过来，然后自己去拿了菜单点菜。。。。。。 话梅花生，味道还行，酸酸的～ 温州拌面，无功无过吧 糖醋小排，就是面粉加骨头，不过味道还算OK～能吃吃 鬼马虾球，就是面粉裹着虾（迷你虾），基本上全是面粉的味道。。。虾也不新鲜 一品开背虾，虾也不新鲜，还真心小，不得不赞一下厨师的刀工。。。 菠萝牛柳，面粉加罐装菠萝的味道。。。 蛋黄鸡翅，确实不错，就是里面有点点淡了，可以吃吃 香烤鲈鱼，很鲜，又嫩，不错～ 酸辣土豆丝，本来不想点的，但是觉得没素菜就随便点了这个，没想到这是最好吃的一道菜。。。吃了这么多面粉之后，在吃这个就觉得好开胃好好吃～酸酸辣辣的。。。 吃下来真的有点失望，基本都是面粉。。。只有几个是可以吃吃的。。。 以后应该不会再来了。。。
去了之后感觉和其他的店没有多大的区别，就是排号排的人特别多。 这也应该是这个店里食物的味道比较好吧，不过我是因为排号排的时间长了，才没有感觉有多大的不同， 既然那么多人都去，肯定就有可去之处了建议大家有空闲时间时可以自己去体验一下感觉，。 算是挺温馨吧。就是人有点多，服务员好像是忙不过来。
朋友推荐去的，号称是比外婆家好吃的本帮菜，试了一下，确实不错，菜不贵，味道也非常不错，就是人太多，3点半拿号
发现这家餐厅，是逛街的时候，看到的，哈哈 上桌店里个东坡肉，想起了高中同学......... 看天花板上的大吊灯，感觉挺不错的，这菜呢百吃不厌，不会觉得厌，甜而不腻，酸而不烦，有兴趣的朋友可以尝一尝
这家店还可以，尤其是那个糖醋排骨，真的很有啊，有木有，超爱这道菜，味道非常好，再加上本人喜欢吃排骨，肯定没得说了，口感真的很好，这次是和父母吃的，对这家店印象不错，会经常光临的，下次把这个介绍给朋友，看着就很有口感，哈哈，当时菜上来的时候口水都快流出来了，没办法，谁让我热衷于排骨，又喜欢吃排骨呢，喜欢超爱，不知道怎么回事，难道是这家店生意太好了？服务有点跟不上，不过呢，总体还可以，哈哈，下次还会再来的
好開心啊！因為考試成績好，媽媽請我過來吃大餐，哈哈。之前一直聽朋友介紹，很想過來的，現在終於可以過來海吃海喝一頓。 首先就是必點的東坡肉，我媽特愛吃，我媽吃東坡肉挺挑的，但是她都覺得特別好吃，不油膩，入口感覺非常好。 還有就是我大愛的肉肉，蛋黃雞翅，好棒！真的超級好吃，就算長了痘痘還是要吃，真心好吃得不得了。還有蛋黃仔排…… 不得不提我愛吃的海鮮，粉絲扇貝，真心美味到不行，我是非常嘴饞，下次一定還要再來吃蝦^ω^ 環境也很不錯，吃飯好地方，建議同學聚會也能過來，很值的其實，服務態度也是很好。
下班和同事一起来的，餐厅环境很不错，这样价位的就餐环境确实很划算！蛋黄鸡翅颜色很诱人，肉也挺嫩的，就是里面肉的味道淡淡的，还算入味吧，香烤鲈鱼倒是挺不错的，很有感觉，鱼可是我的最爱，呵呵、、、很鲜很嫩，口感没的说！糖醋排骨，味道酸甜适口，还不错。话梅花生，酸酸地味道，感觉挺开胃口的，颜色很漂亮哦，一品青虾虽有点小，但挺精致，味道也不错，呵呵、、、、在这里请上朋友一聚挺不错的，价格可以，环境挺有档次，又不失颜面！呵呵、、、
排了两个小时等到的位，菜价真心便宜，关键味道也不错，7个人才两百八。这才叫性价比啊。下次还要再去！
朋友特地10点不到去的，结果么想象中那么多人，10：30左右进去的，糖醋排骨味道嗲，干煎臭豆腐不错，石锅肥牛不灵，话梅花生很好吃，开背虾一般，蒜炒蓬蒿不错，3个人一桌子才买单才177，价格实惠的，还会再来
价廉物美 杭州人的最爱 我过去最喜欢吃蛋黄鸡翅 现在有个芝士土豆泥 反正好多菜我都爱啦！
大厅的感觉很不错的呢，最主要里面的灯光很充足所以看起来比较的明亮一点，我很喜欢这样的感觉，这里的糖醋排骨味道很棒的呢，厨师的手艺真的是很好的那种，还有这里的比较的有特点的就是话梅花生以前没有吃过的，吃起来味道还算是可以的 这里还有烤鱼的，我们点的就是这里的香炉烤鱼，味道十分的鲜美，鸡翅味道很足，料放的很多，但是还是感觉这里的很不错，唯一的缺点就是没有给我们打折，虽然我们不是这里的会员但是我们消费了好多也没有个哦我们打个折什么的，希望下次老板能打折要
这家饭店很给力呀!以前听朋友们说起过，说这里很火的，服务啊，环境啊，还有菜的味道呀都相当的好，还说来晚了可能还要排队，开始还不信，结果来了一看才知道原来真的就像朋友们说的一样。 这里的装修的很好古雅与现代的结合，看起来很温馨，服务态度也很好，当然菜的味道那是更好的了，我喜欢肉类还有糖醋类的，秘制碳烤肉、东坡肉、还有糖醋排骨都很好吃吃着一点也不腻，建议大家有时间去试试......
5点不到拿的号码，估计是到了1830才有了位置，生意好。 发现是跟杭州外婆家，弄堂里一样的地方，菜单都是一张纸。不过价格确实很亲民，也便宜。  鲍鱼和扇贝，这个东西做的一般。 蒜蓉开背虾，我的最爱啊，喜欢。 芦蒿不错，炒得很嫩且好吃。 西湖醋鱼，腥气好重啊，以后不点了。  总体性价比不错，但是不能刷卡和开发票。
一进来感觉大厅很大，给人一种很大度耳朵感觉，而且这里的环境和环境和服务让我很满意，装修的很漂亮，是那种复古的装饰，我觉得很漂亮，。。另外服务员也很周到，以前就想过来吃，上次总算如愿以偿了，整体感觉非常好，我同学说，什么样的餐厅就有什么样的服务和菜，看来这家店真是名副其实啊！！！那个糖错排骨和蛋黄鸡翅我最喜欢了，不过还有其他一些特色菜，也非常可以，，
第一次去的时候人暴多 导致第二次来的时候十点半就杀过来 果然这下才不用排队了。。 味道其实我觉得也就一般 价格真心很便宜 综合起来性价比还是不错的 但是还要排长队的话就算了。。
感觉比外婆家和绿茶好吃多了 两个人一百块绝对撑还吃不完 红烧肉糖醋小排和蛋黄鸡翅必点的  话梅花生味道有点像黄豆 鱼羊鲜感觉是用味精吊出来的 吃完嘴巴干的要命
口味不错，回来还有点想下次再去的意思。 对服务的印象也很好，小姑娘很热情。
这家店很有特色、清新自然，宽敞明亮，灯光也很柔和、音乐也没有太嘈杂。很温馨、很怀旧的感觉。环境也很不错、整洁有序，干净卫生。我和朋友是在团购订的票，团购价、真心实惠划算。服务也很到位、没有因为我们是团购订的票而有丝毫的怠慢，让人很愉快、很放心的享受美食了。菜很新鲜、肉也很鲜嫩、吃着很放心。价位还是可以接受的、上菜速度很快哦。可以常来。
来这家吃饭，每次都要提前预压订位子啊，生意也太红火了吧，我比较喜欢这家的鱼，这家做的鱼其实还是不错的，还是比较喜欢吃的，口感不错味道也很可口，尤其是这个香烤炉鱼，鱼羊鲜，味道是不错的，吃在嘴里有种很特别的口感，鱼也是比较新鲜的。我和朋友每次要来吃基本上每次都要点了，差不多成了每次吃饭都必点之菜了，环境还是比较有气氛的，吃饭起来比较有感觉。
这里真的很不错啊！我个人特别喜欢这里的 蛋黄鸡翅  鲈鱼  红烧肉 总之 好吃的太多啦！菜很有特色 也实惠 真的超喜欢这
这个地方环境蛮好的，吊灯很大的，很亮。各个桌子之间用弧形的小沙发似得很低的隔断打开，环境显得大方而且高雅。 蛋黄鸡翅，做出来的样子很特别，就像一个一个的鸡蛋一样，鸡肉多汁，丰富，有鸡蛋的香气。 值得一提的是他们的话梅花生，应该是用话梅泡过的花生吧，花生还酸酸的呢，甜甜的。味道真不一样。 糖醋排骨，很喜欢的，肉蒸的烂的很。吃起来猪肉的味道没有了，但是烂在嘴里，美在心里。
5点不到拿的号码，估计是到了1830才有了位置，生意好。 发现是跟杭州外婆家，弄堂里一样的地方，菜单都是一张纸。不过价格确实很亲民，也便宜。  鲍鱼和扇贝，这个东西做的一般。 蒜蓉开背虾，我的最爱啊，喜欢。 芦蒿不错，炒得很嫩且好吃。 西湖醋鱼，腥气好重啊，以后不点了。
不错，只是服务有点差！！！！！！！！！！！！！！！！！其实人生是！！！！！！！
糖醋排骨很好吃的  经常带妈妈来   妈妈说是他吃过最好吃的一家  我也很爱吃 价格很划算
知道人会很多,所以准时十点等拿号,看了菜单性价比高,糖醋排骨5块,话梅花生3块个人觉得味道不好,喜欢蛋黄南瓜,秘制碳烤肉,日本豆腐.六个小姑娘点了一桌的菜,放都放不下.  
首先呢，最重要的是价格非常的合理，走的是平民路线啊。呵呵 然后这个菜品相是不错的，比较适合吃晚餐，中餐可能吃不饱。哈哈 我们是两个大男人去的，分量确实有点少。不过，菜也却实可口，先搞个话梅花生开开胃，鱼羊鲜的汤汁非常地浓郁，后来也加了一个蛋黄鸡翅，没吃过这样口味的，感觉很好。 下次来的时候还是要提早来预定，只能讲人真的很多。
不愧是点评热门餐厅确实性价比很高啊，首先就菜单价格来说就比什么外婆家绿茶70后便宜好多，环境也是不错的，服务么一般般吧，不是多热情但也不算冷淡，三个人去吃点了太多了，本来是冲着鱼羊鲜去的，结果很小，下面蜡烛烧没多久就烧光了，不冷不热的菜口感就不好了，鱼肉倒是挺嫩的。蛋黄鸡翅挺香的但是有点油腻，石锅牛蛙味道好吃但是那是牛蛙么？是牛蛙边角料吧？这么碎的牛蛙不会是吃剩下来的吧?开背虾看了评论说笑已经有心理准备结果看到实物还是惊讶了下没想到比想象中更小！金牌猪手不错响铃也不错，东坡肉太太太迷你了吧，糖醋排骨5块钱倒是很划算，总体来说都不错的，如果不要排队等位可能以后还会去不过不太可能不排队
阿姨妈妈们的选择，因为实惠，反正她们时间多的是，有些阿姨拿着绒线边排队边织绒线，这个劲道粗的。 从3点就开始排队，伤不起啊伤不起。 我们3个女人点了11个菜，随便吃吃可以，大众化的家常小菜，跟外婆家同类性质。  话梅花生，不错，甜甜的挺入味的。 鱼羊鲜，话说我们都没吃几口，鱼明显好腥啊，搞不懂为什么那么多人推荐，真心腥！ 糖醋排骨，5元！话说味道还可以，性价比超级高，现在社会5元还能买点啥啊~何况是肉！ 蛋黄鸡翅，就是鸡翅外面裹蛋黄嘛，话说现在没人敢点鸡翅吃了吧，不过味道还行哦~  最后买单197,11个菜，人均65，还真蛮便宜的。
听说这家餐厅的生意非常的红火，不过一直没有去吃过，这次请朋友吃饭，就选择了这家店，到了店里，还真如传说中一样的红火， 好在我们提前预约过的，不至于要等很长的时间，店里服务员的态度也很好，很热情，上菜速度也没因为客人很多而慢，我们点了很多菜，如蛋黄鸡翅，话梅花生，秘制谈烤肉，糖醋排毒等等，吃了大体上感觉也就一般般，没有比别的店特别好吃点，不过那个香烤鲈鱼，我感觉挺不错的，鱼很新鲜，而且很香……
新白鹿，不知道有没有老白鹿啊。嘿嘿里面的东西还不错，味道真的是没得说，他家的招牌菜真的很多的，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼，还有好多自己都没有吃过，以后一定有时间一道道品尝。特别喜欢的就是红烧肉，真正的肥而不腻，喜欢吃肉的妹妹真的有福了，因为不会太油油真的很香，吃多一点也不会怕胖，哈哈就是离家有点远，但是吃货是不会怕路远的，哈哈
不得不说这家店的生意也太好了吧，都是人排队等着拿号，也许是因为这家店的价格比较实惠吧！话梅花生味道很好酸酸甜甜香香的很入味！
听说生意很好一直没去，今天请朋友吃饭就到这里了，我最喜欢吃香烤鲈鱼和蒜蓉粉丝扇贝，好像这两道菜都要了两份，你们有机会就去试试吧
新店开张 生意超级红火 排队很长 预定很难 喜欢鱼羊鲜   喜欢蛋黄鸡翅  扇贝也不错 最主要价格不贵
上次和同学聚会选择的这家，店铺装修的慢上档次的，也很干净，就是啊，好多人排队等号啊，我们都等了半个多小时呢，不过好在没有让我们失望，菜品蛮好的，我们点了蛋黄鸡翅，糖醋排骨，鱼羊鲜，话梅花生，香烤鲈鱼，先说说蛋黄鸡翅吧，我很喜欢吃鸡翅的，对于这样的做法还感觉蛮新鲜的，很香哦，鱼羊鲜是这里的招牌菜味道好事自然的，最要介绍的是香烤鲈鱼，那个鲜啊，那个嫩啊，很值得推荐。
他们说标题要长，才有人看。。。。。。。。。 没有期待中的好吃
玉米烙一直是我最爱吃的，吃了很多家，感觉都一般般，这次请朋友来这里吃，感觉很好，香香脆脆的，可甜了。下次有机会一定还来这里~嘻嘻
朋友介绍的，说蛋黄鸡翅和香烤鲈鱼非常好，来试了试，确实很不错，合适我们的口味，感觉没吃够。环境也不错，挺干净的，位子还是预定的，人太多了！！服务也是相当给力啊，也挺实惠喜欢这家店，以后会多来的，赞一个！！
网上突然看到这家店了，不错的。所以特意来点评一下下，虽然不是什么专业的点评，但多少也能让大家了解一下吧，就当做是个参考好了。总体给我感觉不错，口味也比较对的，本人口味比较淡，所以感觉还不错，重口味的朋友就不太合适了，个人感觉，环境也还不错，进去就感觉很气派。这家店的地段又那么那么的好，生意想不好也难的啊！唉，如果我自己也开了这样一家店该多好呢，哈哈。遐想一下哈哈哈哈哈。下次我还会来的哦，带着我的朋友家人一起。
真是人多啊，6点拿的号，8点三刻进去的 蛋黄鸡翅：偏咸了，一般 香烤鲈鱼：这个不错，鱼肉嫩，不腥 猪手：脆脆肥肥的，喜欢 酱爆茄子：挺油的，不过茄子没油不好吃 口味可以，价格可以，所以人才那么多吧~下次去杭州试试看。
秘制碳烤肉……我好像对你说我爱你，真的是太好吃了，把肉烤的刚刚好，师傅你的技术很到家呀，嘿嘿！我现在一看到图就有点想流口水了，下次继续去光顾。店面很大，装修典雅，还有古典的气息，小小的虚荣一下，我很喜欢这里的装修风格……服务也是很厉害的，顾客至上，我深深的感受到了，心情好了，才能吃好饭的，态度都很好的，你也去感受一下吧！！！！！！
网上突然看到这家店了，不错的。所以特意来点评一下下，多少也能让大家了解一下吧，就当做是个参考好了。总体给我感觉不错，口味也比较对的，本人口味比较重，所以感觉还不错，个人感觉，环境也还不错，进去就感觉很气派。这家店的地段又那么那么的好，生意想不好也难的啊！唉，如果我自己也开了这样一家店该多好呢，哈哈。遐想一下哈哈哈哈哈。下次我还会来的哦，带着我的朋友家人一起。
咯拉了拉看见了！:-Da:-Dca:-X:-Dabbask:-(a:-D:-D:-(a:-D:-(ababa:-):-Xkg:-(ill-_-!killing〉_〈
價格親民 ，原材料還不錯外，口味就只剩一個鹹。環境不錯，但真不值得等，一分鐘都不值。
总是想找一个地方好好的跟几个好朋友在一起聚聚，咨询了很多家，最终选择新白鹿餐厅，因为第一次来嘛，还在怀疑这里到底好不好，适不适合，进来的时候感觉还好，服务员很亲切的向你问好，我们一共四个人嘛，我们选择了一个地理位置比较好的地方，坐在这里，感觉很高档，接下来就是不知道饭菜怎么样，我们点了菜，很快就上来了，这使我们的心情大好，香烤鲈鱼，细嫩的肉加上独特的汤汁，吃在嘴里是入口即化，我感慨选对了地方，这顿饭吃的真是开心极了
看着店名还以为是卖鹿肉了，吓得不敢进，男友拉着我进去的。环境不错，很淡雅，是情侣吃饭的好地方。菜的味道也不错，蛋黄鸡翅很酥脆，很好吃，糖醋排骨很地道，不过和其它地方吃的有点不同，这家的口感略好一些。话梅花生酸酸的，很开胃，开始的时候吃一点很不过，秘制谈烤肉好好吃啊，我吃了好多，吃相想的难看呀，香烤鲈鱼真的很香，很好吃，比酒席上吃的好多了。表演很精彩，交通也很便利，还有免费的无线，拿iphone式了一下，网速还不错，推荐一下。。。
店里的环境很不错的，很有特色，装修的很是精致的，感觉很舒适，周围的环境也非常干净，安安静静，服务也是蛮好的，很是热情，耐心，说话也很客气，味道待人，素质很高服务很周到，呵呵，很喜欢这样的店，这里的菜很新鲜，很适合我的口味，很正宗，吃的很爽，菜价也不是很贵，很不错的一家点哦，，下次还会来，推荐一下。。。
开业去吃的哦，那时候打6折。3人点了很多菜只要100多点，吃了很开心。就是没有吃到便宜的糖醋排骨，有点少伤心。蛋黄鸡翅很好吃哦。
过去吃饭，点菜叫没人应，有一个姑娘看见扭头跑了。希望加强培训，管理。
很不错的一家店，来到这里的时候，吃晚饭还给我们打折了，所以感觉很好的，这里的环境很不错，装修的很好看的，给人一种很大气的感觉。 这里的菜的味道还是很不错的，基本上什么菜都有的，我比较喜欢这里的金牌猪手和东坡肉，东坡肉吃起来一点也不腻，味道很棒的，还有这里的玉米烙，吃起来很香的。
在杭州排队等位吃饭，留下了极好的印象。性价比超级高，味道也不错。 魔都开张一直想去，终于终于找到时间和友人相约来排队。4pm不到拿的好29*，16：20叫号一会功夫就进去了。也就是等了20分钟，能接受。 熟练的点菜，都是招牌菜。味美价廉，不错哦。吃吃谈谈就过6点半了，门口排队的那个叫长哦
这家的确是不错啊。无论从环净优雅。还是卫生安全。感觉做的都不错。又适合朋友聚会。也适合小情侣单独相处。菜色也是不错。超级喜欢蒜蓉粉丝扇贝。当然这是我比较喜欢海鲜的原因。香烤鲈还好吧。一般。也不错。鱼羊鲜。这个挺鲜。我也喜欢。东坡肉这是比较有名的了。必点来尝的。感觉 不错。口感适中。我口有点重。但吃着还是有点咸。服务态度方面还是不错的。吃得还是挺舒心。
口味一般没有传闻的那么值得期待 等了八十分钟 点了大半的菜到最后都上来说没了 上菜非常慢 而且很多是冷的 连结账都拖了好久 账单还拿错了 开张发票等了很久
环境不错，味道也棒及了。价格也相当的实惠，这个必须去啊，顶起。
11111111111111111111111111111111111111111
朋友介绍来吃的。感觉还不错，环境也挺好的 里面的锅贴和小笼很好吃。会推荐朋友一起来
感觉环境非常好，服务也不错，就是有的菜可能淡了点，总体而言还是不错的，有时间的话，可以多带几个朋友过来，在一起聚聚也是比较好的地方，上班的压力的大，工作的不顺心都可以到这地方找朋友说说，发泄发泄，生活也能放松放松，我感觉就是他们的几个菜还是不错的，比如说话梅花生，花生是生活中最长见的，在这里他们的却有别的一番味道，值得品尝。
约好朋友一起吃饭，来到这家新白鹿餐厅，名字觉得很有新意的，所以就来尝尝这家餐厅的菜如何，首先感觉这家餐厅环境还不错，装饰很亮丽，餐厅最重要就是卫生了，这家店的卫生很干净，服务态度一般吧， 点了一桌子的菜，可以大吃一顿了，我最喜欢的就是糖醋排骨了，酸里带甜很美味，就冲着这道菜我就吃了一大碗的米饭，呵。
很是漂亮的一家店，看着特别的怀旧的。名字听上去就很清新，很是喜欢这里的装潢，感觉上给人特别干净的。很是喜欢这里的氛围。有艺术的气息。环境也是不错，地方挺好的。特别是晚上的景色很是优美。服务也是挺好的，真是不错。口味也是很好。滋味足口感很Q的要说 鱼羊鲜，这个汤做的很有味道，我感觉是很有特色，鱼经过各种工序，做的很有颜色，并且在旁边放上点青菜，看上去就很有食欲啦,我很喜欢，很是合适我的口味。朋友也说不错的。说景色也很好，总之很棒。期待下次再来。。
到了店里才知道挺不错的一个店，我喜欢那里的东坡肉，口感不错，告诉你一个秘密吧！，，，，，，  我也是吃货
拿好号后45分钟就进入餐厅了！个人感觉菜的味道还可以，谈不上很特别，但是价位倒是非常诱人！好像他们家的很多菜都和南瓜有关！总体来说，还是很亲民的！
首先名字很特别，很有特色，很有吸引力，店如其名，确实挺香的，菜的味道香
这家店的东西还是比较好的吧，上次几个朋友一起过来吃的， 因为当时肚子比较饿嘛，也没时间挑什么好的饭馆了，就随便找的一家饭店，因为当时离这家店最近，所以就进来吃了， 看里面的环境还不错，心想菜英爱也很好吃的，结果还是没有让我们失望的，上菜的速度也蛮快的，我们都是很喜欢吃的， 菜刚上来，基本就差不多了，呵呵，推荐一下。
这家店的东西还是比较好的吧，上次几个朋友一起过来吃的，上菜的速度也蛮快的，我们都是很喜欢吃的
新开的 尝尝鲜 去的晚没排号 味道一般 鸦片鱼头实在难吃 个人口味吧
新白鹿餐厅突出特例位置，突出的菜谱，突出个性的店内设计，个性化的服务，吸引了我的经常光临 不仅仅是服务周到，还有卫生安全与将究，并且很干净，香考鲈鱼让我记忆犹新，尤其是这种做法 从外光来看是他别吸引人们的眼球，还有鲈鱼的特色并且肉质细嫩，可口，店家也十分推荐这条鱼， 不仅仅是推荐的好 ，并且我领我朋友也经常来吃啊，朋友之间都说好吃。
周一和好友去吃的，没有排队，我们当时是12点到的，进去就有位置了，环境我很喜欢，有老上海的风味，我们点了糖醋排骨，面粉做的怪不得5元钱。手撕苞菜12元，不错很好吃，都肥肉，我喜欢。扇贝我们点了3个，6元一个，18元，我朋友吃了2个，我吃了一个，我平时不大吃的，觉得也蛮好的。蛋黄鸡翅，28元，我和朋友都喜欢，我吃了蛮多的，烤鲈鱼，32元，最后一个上的，我觉得很好吃很嫩，就汁水少了，我朋友吃了很多鱼没停过！还叫了一扎西瓜汁，也就28元，蛮甜的，貌似搁糖了，但也蛮好的，外面的西瓜汁都38元，这个算便宜的咯！2个人123元，不错，人均也就61.5!温馨提示：他家暂时只接受现金，不接受刷卡！估计新开店都这样的。我们走的时候还有很多人等位，那时下午2点不到，而且东方商厦的员工还来吃的，而且还有一个人来吃的！经济又实惠！总的来说，觉得杭州人开的三家店：外婆家、绿茶和新白鹿，都差不多！
在杭州排队等位吃饭，留下了极好的印象。性价比超级高，味道也不错。上海开了，肯定要来吃的。感觉还不错，环境也挺好的 里面的锅贴和小笼很好吃。蛋黄鸡翅和香烤鲈鱼非常好，来试了试，确实很不错，适合我们的口味，感觉没吃够。人太多了！！服务也是相当给力啊，也挺实惠喜欢这家店，以后会多来的，赞一个！！
这家店的名字很有韵味哦！很有特点，还有点小怀旧。我跟朋友来过几次，味道还很不错。这的装修很有特点，很是幽静，还有点小情调，我很喜欢这的氛围。让人感觉很温馨舒适。干净整洁的桌椅，让人很舒服，吃的很放心，服务嘛！也挺不错的！热情周到。我特别喜欢这的糖醋排骨，蛋黄鸡翅，特别美味，色香味俱全，色调鲜美，让人看着就想流口水的！嘻嘻、、、、、
很漂亮的酒家 很喜欢 一开始看名字没吸引 后来没地方去就试试发现没来错地方 环境装潢有种很干净很舒服的感觉很是喜欢 菜色也很好提高食欲啊  哈哈 都是新奇的不过味道还不是我最喜欢的感觉不过也是不错的地方 可以一试哦价格也很公道
环境很欧式~ 喜欢的类型~ 生意很火, 下午15点多拿的号 前面已经50+的人了... 17点多进去. 性价比很高, 特别是糖醋排骨5元一份~ 上来量还挺多的, 味道也不错~~. 总体适合家人朋友聚餐, 和外婆家有的一拼~ 希望多开几家分店哟~~
价格真心的挺便宜的，口味也不错 中午去的，大桌不用等位 鱼羊鲜很一般，其他推荐菜都挺好吃的 总体还不错，满实惠的
那次和朋友随便吃吃，味道真的很好，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，实在是太好吃了。 服务元的服务态度也是不错的， 哪天是下午去的，排队的人有些多，等了一阵。 不过总体经济实惠，物美价廉，是个好地方。
今天中午两个人去吃了一个糖醋排骨、温州拌面、干丝、一品开背虾、蒜蓉粉丝扇贝等，吃了半天还吃不完，总共用去65元其中1元是打包盒的钱，
拿起号码。打起草稿。排起队伍。喝起茶水。啃起爆米花。 运气不好还得站着目睹以上的一切。 标准行情。一流精神。幸好我还不饿。
     应该是属于一家比较庄重的一家店吧，对于店里的装修什么的都显得比较保守吧，虽然说看上去很高档但是确实很低调的那种，不管是装修还是颜色的主色调都是给人这种感觉。     不过作为一个老牌的土生土长的上海人我觉得这家店做的菜还是很有地方的特色很地道，像糖醋排骨和香烤鲈鱼都是很不错的，这道菜还是第一次吃的，以前没吃过也没听说过但是这道菜的味道倒是正宗的上海菜，估计是这家店的创新菜、
来吃过几次，都是跟朋友一起，口碑还行，很喜欢这里的糖醋排骨和烤鲈鱼，味道还是蛮好的，就是分量少了些！
没有传说中的这么牛逼这家店，看着好多的吹嘘让我真心比较的无语，哪有这么的神话这家店的厨师又不是食神怎么可能会做出这么好吃的菜。到这里吃过一次菜没有那么的夸张只不过呢，环境还是可以服务也跟的上去。菜的味道也就那样的没有那么出神入画的，跟一般饭店都是大同小异的。香烤鲈鱼还算可以毕竟鲈鱼做成这样也算是不错的了。
人很多啊 环境很欧式~ 喜欢的类型 中午去的，大桌不用等位 鱼羊鲜很一般，其他推荐菜都挺好吃的 到这里吃过一次菜没有那么的夸张只不过呢，服务态度不错，环境还是可以服务也跟的上去。 希望大家都来看看哦，相信你不会后悔的
突出的菜谱，突出个性的店内设计，个性化的服务，吸引了我的经常光临,不仅仅是服务周到，还有卫生安全与将究，并且很干净，我最喜欢的就是糖醋排骨了，酸里带甜很美味，就冲着这道菜我就吃了一大碗的米饭，呵。超级喜欢蒜蓉粉丝扇贝。当然这是我比较喜欢海鲜的原因。香烤鲈还好吧。一般。也不错。鱼羊鲜。这个挺鲜。我也喜欢。东坡肉这是比较有名的了。必点来尝的。
我来到这家饭馆前时，看到门脸有点复古的意味，同时还有专门的等候区， 这也说明了这家饭馆值得人去。吃了这家的蛋黄鸡翅和糖醋排骨挺让人怀念的， 和汉堡肯德基之类的相对要好的多，我就不怎么喜欢吃肯德基。       这的服务生穿着制服，带领着人进入大厅，真让人有一种满足感。
第一次去吃，和朋友约在工作日的中午。11：30左右，大堂座位不需要等位，到12：00开始需要等位了。环境不错，优于外婆家和绿茶。杭州菜味道也就那样，和外婆家差不多，有些菜偏甜。但是她们的菜量大多大于外婆家。
位子难等，菜味道也就是小饭店的水准，一品开背虾还招牌菜，那么差都好意思上，所谓糖醋排骨就是面粉裹骨头，青菜咸得要死，扇贝很小...本来看有的菜便宜就多点了几样，还准备打包回家省得第二天做饭，结果那菜量两个人刚好吃饱，花了140，一点都不值!也就是环境配得上~~~
周五中午十二点到的等了20分钟吧就进去了。等位的时候还有免费的爆米花、糖果和茶。还可以先点单点起来。进去后茶水免费要自己去倒的。两个人点了十个菜，香烤鲈鱼很鲜，糖醋小排基本是小排没什么肉，芝士培根焗土豆还不错，土豆吃下去还是蛮撑的，一品开背虾太小了没有鲜味不咋地，蛋毯日本豆腐非常好吃！喜欢吃豆腐的不能错过哦！玉米烙糖有点多，不过味道也是不错的。
到这里吃过一次菜没有那么的夸张只不过呢，环境还是可以服务也跟的上去。                 一品开背虾还招牌菜，那么差都好意思上，所谓糖醋排骨就是面粉裹骨头，青菜咸得要死，扇贝很小...本来看有的菜便宜就多点了几样。。。。。。。。。。。 里面的锅贴和小笼很好吃               他家暂时只接受现金，不接受刷卡！估计新开店都这样的。我最喜欢的就是糖醋排骨了，酸里带甜很美味，就冲着这道菜我就吃了一大碗的米饭。
我是慕名而来的。总的说，还行。虽然没有想象中的那么完美，但是也算挺好的。我比较喜欢甜食，糖醋排骨做的算是不错的，虽然看起来不怎么样，但是吃着挺有味道的。都说鲈鱼鲜美，那么这家的香烤鲈鱼真的名副其实，肉很嫩，入口留香，这道菜最满意。环境蛮干净的，整个格调让人有种低调的奢华感，但是不是太喜欢吊灯的装修，有点乡村欧美风的感觉。服务很不错，看着客人也蛮多的，聚会的应该比较多，价钱还算是能接受，可以来试试。
这家店的菜市真的是很新鲜呢，创新的菜品和做法值得称道！香烤鲈鱼呢，用锡纸包着鲈鱼，然后烘烤，把鲈鱼的鲜香很好的保存了起来，吃起来也是格外的香醇。话梅花生呢，我很难把话梅和花生联系起来，真的只有吃了才知道啊。很独特的味道，恕我口拙，不能描述详尽！ 鱼羊鲜也很不错呢，本来就鲜的食材碰到一块，真是一言难尽啊！
这家餐厅太好了，无线上网，免费的茶饮。最重要的是服务员很贴心，菜很可口，给个好评
今天去吃了 比杭州的差多了……【超级喜欢这里！以前在杭州吃的超级开心 几乎天天要去吃 真的真的超级好吃！！环境很好 服务很好 就是排队人很多……
超级喜欢这里！以前在杭州吃的超级开心 几乎天天要去吃 真的真的超级好吃！！环境很好 服务很好 就是排队人很多……
   创新的菜品和做法值得称道！香烤鲈鱼呢，用锡纸包着鲈鱼，然后烘烤，把鲈鱼的鲜香很好的保存了起来，吃起来也是格外的香醇。话梅花生呢，我很难把话梅和花生联系起来，真的只有吃了才知道啊。很独特的味道，恕我口拙，不能描述详尽！ 鱼羊鲜也很不错呢，本来就鲜的食材碰到一块，真是一言难尽啊！
终于在无限等待之后进去迟到了传说中人气爆棚的白鹿。。 只能说。。真的只能看中它便宜了。。 蛋黄鸡翅有点咸，糖醋排骨卖完了。。蒜蓉粉丝扇贝、臭豆腐是仅有的几个入味还算好吃的了。。 香烤鲈鱼好一般。。对不起那个价格。。 那个果香虾仁。。悲剧啊。。= =反正我不喜欢。。还贵 一个辣子鸡软骨咬的我牙疼。。 反正试过了 就不会想去了- -
这是开在东方商厦楼上生意最好的一家店了吧  五点钟拿到的号，结果排到六点三刻才坐到位子 两个女生 看这看那，都想吃 结果点了九个菜 话梅花生 这个只要3元，味道就是甜甜的，有股话梅的味道在里面，还行啦 糖醋排骨，面粉好多呀，肉很小一颗，量不多，价格也便宜 5元钱一份 热的时候吃起来味道还不错 鱼羊鲜，看着名字感觉这道菜一定非常的鲜美，结果呢，非常之一般，汤里有股浓浓的当归味道，鱼肉还算嫩，但是羊肉很不正宗，感觉不是羊肉，只是抹了一层羊味的猪肉吧，汤完全没有鲜味，太失望了。 馋嘴牛蛙，里面方的是丝瓜，牛蛙切的好大哦，肉很嫩，以至于吃到里面都看到有些血丝，还没烧熟，而且太油了，个人感觉还是辛香汇里的馋嘴牛蛙好吃点。 肉松黄瓜还蛮好吃的，黄瓜外圈包了层蛋皮，里面有夹着肉松，很像寿司啊，这个很好吃呀 凉拌杏鲍菇，味道也很香，也爽口，很好吃。
菜不好吃，人还超级多，郁闷，难吃死了牛蛙吓死人，没有腿的，一盘吃了没看见一只腿
东西味道不错 环境也不错 等位的时候稍嘈杂了一些 排队时间长 生意太好了
12点半去的，排队排了1个多小时，很多菜都没有了，没有杭州吃的好吃，价格很实惠一条鱼才38
还算不错拉。那天去吃晚上。2：30就去拿号了。但是等到发号。有人插队。服务员没管！还说什么他们知道的。要不是在我前面的阿姨说了估计前几个号就发给他们了！味道还行。招牌都是蛋黄什么的菜。要少吃点。
看到这家店这么爆，所以朋友们决定来这家店品尝一下，没想到饭点这么多人等了好久才排到号，好不容易有地方了，点了几个菜，味道嘛也就一般般，不过价格倒是很便宜啊。不知道这么爆的一家店是不是因为价格才来这里吃的，而且服务员的态度也不好，看到有人插队也不管，点菜时也是爱答不理的，好像欠他钱是的。这是一次失败的用餐啊！
店内装修很不错的~~~是我喜欢的类型~~~~~~~领位员也特别的热情~~~~热情主动的给我们推荐店里的特色菜~~~~~~觉得还是不错的~~~~食物也很有卖相~~~~光看着就已经很诱人了~~~蛋黄鸡翅~~~~糖醋排骨~~~~香烤鲈鱼~~~~~都是很不错的~~~~食物很新鲜~~~~~肉质很鲜美~~~~真心觉得可口~~~~~下次还会光顾的~~~
之前吃过很多家，这家是我最喜欢的其中一家，环境很 干净而且很优雅哦，因为环境i太好了，我们就在哪里拍起 照了，还引得旁边的人儿一直用异样的眼神看着我们呢， 只好赶紧拍完赶紧的吃美食呢，好吃。。。
这里的就餐环境很棒。吃饭舒心。服务员的服务态度也很好。。。可以看出店的老板对员工的要求是很高的。这是对顾客的尊重。还有厨子。。。在做菜的时候绝对很上心。因为菜的式样很漂亮，菜的味道也不错，下次有机会还会再来光顾的。。。。
来这家店吃饭的人可谓是人气爆棚啊，人多的不得了，大多来这里的食客应该都是冲着他的价格便宜来的吧，一碟凉菜有的只要三块钱哦，还有的五块钱就能吃到了，是不是很便宜啦，环境也还蛮好的，干净卫生，服务态度也还行，有的菜比较好吃，比如，话梅花生，酸酸甜甜的，有股话梅的味道在里面，蛋黄鸡翅，热的时候吃还是很好吃的哦，很酥很脆很香，啧啧，，，，喜欢，香烤鲈鱼，鱼羊鲜这两道菜我个人不是很喜欢啦。
欧洲站精品美鞋，春季新品入荷，诚挚邀请你。店铺网址：http://amyhuang.taobao.com
第一次去，还不错的1234567899755463215566213566266
哇哇！！感觉不错哦，有机会要去尝尝！去感受一下服务！！！！！
这家店挺好的，名气很大，每次过来以后基本上都要等挺长时间的，所以下次要去吃的话最好是要提前预约！！ 装修看起来挺高档的，挺有档次的稍微有点复古的感觉，很不错的！！ 喜欢吃他们家的糖醋排骨，酸酸甜甜的口味！！！香烤鲈鱼~~~~~~ 还有他们家的东坡肉，东坡肉的口感不错，肥而不腻，入口即化的感觉！！ 服务也很好，挺热情的，整体感觉还不错，值得向大家推荐的！！！！！ 
说实话这家饭店的菜做的还真是不错，菜品全，味道都是极好的，菜色也不错，让人看上去就觉得很有食欲.色香味俱全。糖醋排骨，蛋黄鸡翅，香辣鲈鱼，鱼羊鲜都很不错，都是我比较喜欢吃的菜。我妈妈就喜欢其中的糖醋排骨,说比她做的好,糖醋味道浓郁,这一点很难得，味道还不错。点的装潢也很好，很适合聚餐之类的活动。很不错。
今天父母大远的看我，自然不能亏待了二老。听朋友说这家餐厅的饭菜不错，价位也很适中。就带着二老来了，说真的还真不错特别是蛋黄鸡翅吃起来非常的好吃，肉也很多。嘻嘻，外表看是一般里面藏着诱人的鸡肉。无论是服务员还是店里面所有工作人员都以他们最美的笑容来工作。非常的喜欢这家餐厅。还有糖醋排骨也不错，味道色泽都很好。老爸吃了一大半这道菜。二老后还打电话说还想吃这里的糖醋排骨，我说等他们再来还到这里。
好吃又便宜，现在这种规模，这种价格的饭店不多了，鼓励一下！！！
好吃又便宜，现在这种规模，这种价格的饭店不多了，鼓励一下！！！  第二次去，等的时间长很多，三点不到排队，第二批进的，四点四十五坐下。 第二次点的菜和第一次完全不同。糖醋小排每桌必点，但是就是冲着这个5块价格的，真心没觉得好吃，下次不会再点。玉米烙很淡，一般。秘制虾还可以，虾蛮大。花蛤有点臭臭的。包菜不酸不甜，不好吃。凉皮随便吃吃。菠萝牛肉太酸，如果能甜点就好。总体评价价格便宜。
价格适中，4点去排队的一会儿就进去 ，5点时门口已经人山人海的！蛋黄鸡翅很好吃！还有蛋黄系列的菜都不错！
早在杭州就到那里吃过，价廉物美的典型！一品肥牛锅，蛋黄鸡翅，德国咸蹄膀都好好吃
因为吃过了杭州的新白鹿,知道它在上海开了么,总归要去搭搭味道呃...耳闻这家店去的晚排队要排疯掉呃,于是让老公当先驱小分队,果然还是要早点到的,4点三刻左右到的,5点多就进去了,还是蛮快的.店里很早就有很多人了,也没人拿菜单什么的,个么我自给自足了呀...菜么跟杭州差不多的.过去必点的肯定是蛋黄系列呀,但是最近不太敢吃鸡,就点了个蛋黄子排,味道没有杭州的好,子排有点老,炸得太干了;话梅花生蛮好,酸甜适口;铁板茄子,太坑爹了;鲍汁灵菇,这个一开始吃,蛮好吃的,吃到后来就开始咸了;铁板烧汁肥牛,这个还蛮好吃的,不过牛肉相比杭州的来说,太碎了;每次和老公都点的,大概就是温州拌面了...也不知道哪里好吃,但就是会点... 总结就是木有杭州的好吃,但是不影响它在上海的影响力,价格还算便宜,随便吃吃,偶尔想念蛋黄系列,都可以来这里...
喜欢吃鲈鱼，自己在家就经常清蒸，比较有营养；听朋友介绍来到这家店，里面的环境倒是一般，不过味道不错，价格也适中 下次再来
对于杭州的新白鹿念念不忘 这家的味道和杭州的一样 下午1点去的 排了20分钟 蛋黄子排 蛋黄鸡翅都很好吃 超爱咸蛋黄的 糖醋小排已经没了 才下午一点就没了 好坑 印象深的是好吃牛肉 我们想知道有多好吃才点的 结果发现就是胡萝卜丁土豆丁煮牛肉丁 一点都不好吃好吗 别的菜没印象了 不好吃也不难吃
新白鹿餐厅门面很复古的感觉 店内也是有点复古但很大气  挺别致的  木质的装潢 洁白的桌布  再加上几片绿色的植物  很清新  等位区非常的敞亮 好多的位置  服务不错 态度好  热情  周到  细致  让人心里非常舒服  菜品不错 价位适中  上菜速度挺快的  不用久等  话梅花生比较开胃 糖醋排骨 酸酸甜甜  非常好吃  香烤鲈鱼 鱼肉鲜美 而且很嫩   总体来说不错的  
不知道为什么这家店炒的这么高，味道真的不好吃。 蛋黄鸡翅，这两个东西完全不搭的，口感很干，不喜欢。 糖醋排骨，量还可以，就是真的好甜啊。 玉米烙，一般般，而且居然没有淋上色拉酱。 菠萝牛柳，这两个搭配不好吃，点的真心失败。 不知道是不是我点菜的问题还是这家就是做菜偏甜的，一点也不合我的口味，还花了100多，还是外婆家更适合我。 跟bf两个人吃的真心郁闷，基本都没怎么动就走了。 反正下次不会再光顾了。
这家店挺好的，名气很大，每次过来以后基本上都要等挺长时间的，所以下次要去吃的话最好是要提前预约！！ 装修看起来挺高档的，挺有档次的稍微有点复古的感觉，很不错的！！ 喜欢吃他们家的糖醋排骨，酸酸甜甜的口味！！！香烤鲈鱼~~~~~~ 还有他们家的东坡肉，东坡肉的口感不错，肥而不腻，入口即化的感觉！！ 服务也很好，挺热情的，整体感觉还不错，值得向大家推荐的！！！！！
在这个饭店吃饭是比较实惠的，主要是这里的环境比较好，在这里吃饭，服务员的态度也很好。给我一种温馨的感觉。就想跟家里一样。这里的菜式也很齐全，让我可以选择一下，不过这里的菜都挺好吃的。我也就不选择了。这里的厨子很棒啊。下次有机会还会再来这里的
级的发生客户科技飞速荣誉i为和放款符合时代科技孵化四uafeyfwerhfkwajfheslutihrkjgrhelkt还将开发速度还将开发速度很愧疚粉色亿人口景色宜人塞尔色卡粉红色快捷方式的放款速度将会福克斯简单划分上上大家分开灰色的科技孵化时代科技孵化时代科技孵化时代科技孵化时代科技孵化时代科技孵化可速度将会发科技手段和放款集散地和开发建设的儿童工业萨克染色和开发接撒额和开发接撒俄方脸色发色哦粉碎敷脸设计是
杭州的新白鹿餐厅吃过好多次了，印象不错，口味虽然一般但价格亲民。上海总算开出连锁店了，有机会一定要去品尝一下，希望还能有杭州的水准。
稀罕、喜欢，真的好好喜欢的、大家一定要常去、、肯定不会让你失望的。味道好极了
杭州的新白鹿餐厅吃过好多次了，印象不错，口味虽然一般但价格亲民。上海总算开出连锁店了,4点去排队的一会儿就进去 ，5点时门口已经人山人海的！蛋黄鸡翅很好吃！还有蛋黄系列的菜都不错！
和男朋友一起去的，男朋友比较喜欢吃糖醋排骨，可是我觉得甜了点。鲈鱼的味道是还是不错的，所以我都一个人把它吃完了啊。干锅包心菜是我得最爱 ，吃起来很可口。店里的服务挺好的，很温馨！价格也很公道！ 环境很优雅，坐公交车很方便。下次有机会还是会去的.
之前去杭州的时候吃过他们家 现在开来上海类 一定要去一次咯 前后一共去了两次 菜也吃了大概三十来种了 事实证明上海的店真不如杭州的....  新开店生意好呀 看到有楼下的柜员跑上来一人拿十几个号  吃饭的店里面还有个男人一直在里面晃来晃去 明显黄牛嘛！  冷菜类 腊鸭舌 这个味道蛮好额 鸭舌很入味类！ 话梅花生 要不要那么咸 这花生浸在汁水里面多久啊~~~ 特色大鸡爪 个头确实蛮大额 是单只卖的 要吃几个点几个  特色菜类 茶香鸭 鸭肉还蛮嫩的 膻味也不重 就是油了一点 蛋黄鸡翅 外面的面粉炸得过头了 里面的鸡肉居然也不嫩一刚 怎么会那么失败！ 干炸臭豆腐 这个菜居然可以放在特色菜里面 咸是咸得来 盐不要钱一样额 蛋黄南瓜 这个菜好吃额 南瓜很糯很甜 外面裹了咸蛋黄是咸的 咸甜咸甜的东西好吃的呀  随意家常小炒类 菠萝牛柳 菠萝酸是酸得来 我这个喜欢吃酸的人都要眯眼睛了牛柳外面的面粉很硬呢 金牌猪手 油炸的 外皮很酥很香哒 铁板浇汁肥牛 牛肉老了点 筋筋拉拉的 咬起来费力~  厨师推荐类 金牌玉米烙 77很讨厌上面的菜色点点呢 玉米烙吃起来也蛮粘牙额  水产类 蒜香烤虾 有点小辣 整体调味不错 虾的新鲜度不够 鲜果虾球 这个菜做得坑爹额 很大的一颗球里面只有一颗虾仁 其他都是空心额.... 香烤鲈鱼 用锡纸抱着烤的 鱼肉很鲜嫩的说 不错的 馋嘴蛙 蛙肉算是蛮嫩额 不是川菜馆 味道一般般吧 干锅鱿鱼 这个鱿鱼要牙口好一点才能咬 整个偏咸 虾爆鳝 这太神奇了 上来一盘菜看不到虾仁的一刚 问了服务员说可能虾仁用光了 你用光了就去掉这个菜不就好了 还要硬上赚这个钱一刚 太黑心了！  蔬菜类 蚝油生菜 有略微勾过芡 酱汁可以更好的包裹着生菜 味道不错 干锅花菜 辣味的蔬菜一直不是77的爱 而且这花菜还烧得不酥 更讨厌了！  煲类 田螺塞肉 他们家菜普遍的问题 偏咸.... 口感上还是不错滴  话梅柚子茶 这个玻璃瓶是真心受不了了 瓶子外面是粘的 是糖粘在外面干掉造成的 他们家的这种饮料瓶就直接冲一冲就算洗过了？！ 吃到现在第一家这样的哦！  他们家价格便宜 又是新开 所以现在生意算是不错额  但要去自己花钱再去吃的话 我是肯定不要额！ 
11点到的〜不用排队〜看着网上说生意很好还蛮担心的〜环境不错〜蛋黄鸡翅鱼羊鲜开片虾都还不错〜味道还可以啦〜性价比很高〜呵呵〜可以有下次〜
= = 是第一次来这家店吃，说实话，不怎么好吃，味道不怎么好，蛋黄鸡翅和糖醋排骨完全不好吃嘛 ，蛋黄怎么可以和鸡翅弄在一起呢，真实奇怪的组合，糖醋排骨的味都不够 不够酸也不够甜 ，但店铺装修得还挺不错的，服务员的服务态度也不错，价格也还好，不是很贵。
恩周末大概11点半到的，前面大概十几桌，但是这边翻台子很快的，基本上外面百联晃一圈回来就道儿~~ 等位的时候有爆米花和水还是满贴心的，东方商厦9楼大概因为营业时间不长，总体个人环境都不错 至于口味，几道特色菜都点了，怎么说呢？像话梅花生和糖醋排骨真的有点鸡肋，最后都么吃完····但是鉴于它的价格，还是p484···但下次是不会再点的··· 扇贝还不错，但是路边摊基本上也是这样的口味···这里吃的只能说环境了 蛋黄鸡翅还不错，就是冷了不好吃··· 香烤鲈鱼，刚解开锡纸的时候要乘热吃，不过味道跟我妈蒸的差不多··· 菠萝牛柳点的算是时令菜了，只能说还行，牛柳真心不多··· 还莫名的点了个臭豆腐，只能说soso，这种果断路边摊吃起~~ 总结一下，性价比不错，不过要追求口味的话就···适合人多聚餐
周末去的早 等位不久 看了下菜单菜的价格都比较适中 但是味道不如人气这么好..口味偏咸 总的来说性价比比较高吧
环境还是蛮好的，小花园，菜的味道就这样吧，还是同事结婚时来过的的的 
在杭州吃过了.....感觉没杭州的好吃.....有几个菜哈咸.....唯一想吃的蛋黄鸡翅油到不行.....还有我第一次吃到乳酸味的抹茶冰沙.....好奇葩.......应该不会再去了.....
非常好的一家店，但却是一次非常不好的经历，和老婆在吃饭前吵架了，我对不起老婆，最后一个人吃了一桌的菜，其实每道菜都很不错，可是心情却十分低落。但还是要说一下啊，5块钱的糖醋排骨性价比很高啊，他们家蛋黄做的菜貌似都很不错，好大一道西湖醋鱼，肥牛一锅鲜量也很大，他们家的菜价格不贵，分量很足，值得推荐~最后还是想说，老婆对不起~爱你~
三点一刻到的时候，门口已经开始排长队了〜还好拿到30号，可以第一波进去了〜 之前去杭州就发现这家店人气很旺〜可能预期过高，吃下来反而觉得一般般〜 特色牛肉卷，蘸酱偏油〜 黄瓜肉松卷，挺爽口的〜 糖醋排骨，虽然便宜，可是外面一层面粉〜 鱼羊鲜里的羊肉比较好吃〜 蛋黄鸡翅，还不错，皮挺脆的，淡淡的咸蛋黄味〜 莼菜汤，炸响铃必点的啦〜都不错〜 东坡肉，肉够酥嫩，口味一般〜 酱烧茄子是细细的那种茄子，缺少大茄子的饱满感〜 口水蛙，牛蛙不是很入味，不过肉很嫩，还有很多丝瓜〜 干锅花菜，赞一个的〜
这家餐厅确实想要赞一下. 本来以为是和70后饭吧走一样的风格路线,后来发现完全不是. 新白鹿刚刚开的时候,人气都很旺. 已经来了2次了,每次叫号都到很后面. 不过,很多人会经不住等待,所以拿号就走了,排一下也能吃到,不管是大桌还是小桌. 今天又去了,等了一些比较好吃的,又点了几个没吃过的. 蛋黄鸡翅必须点啊,超爱蛋黄味. 糖醋排骨吃过一次,知道都是面粉了,就不会点了. 碳烤肉和泰式餐厅差不多,吃过很多次,这次没点. 一品虾做的样子还不错,就是酱有点咸. 菠萝牛柳的唯一缺点是,菠萝也炸过,影响菠萝口感了. 鲜果虾仁做的很好看啊!味道也可以. 香烤鲶鱼,鱼有点小,味道还是比较合口味的. 蔬菜里的茄子和上汤菠菜,一直比较喜欢,觉得都好吃=-= 蚝油生菜不要点,这个会失望的啦. 铁棒山药是个好东西,咬起来像芋艿一样,配着蜂蜜,感觉很好,不过要看个人口味. 有个烤猪肘,吃起来好欢乐哦,胶原蛋白啊!! 最后还有每次都要的芒果冰沙,好吃好吃. 如今餐厅都赚个名气,基本生意都是一次,所以吃过都不会去. 这家餐厅是我吃过2次,觉得还是让我满意的餐厅. 所以必须满分啦.
最近杭帮菜风行上海嘛，继外婆家和绿茶后又一家高人气的店！  知道他开了之后就一直心心念念想去吃一下，可惜一直没高兴往南京路那边去。 正好小李子这几个月都没能约上，这位大人实在是忙啊。。。。 难得的给我打了电话说周六有空，要出来吃饭，赶紧的，立刻答应下来。 本来想找个港式的，突然就想到新白鹿了，哈哈。。。小李子负责排队。。。  小李子先到，说前面还有48桌，听了腿软啊。。。说要不算了吧，下次吃。。 结果门口小姑娘忽悠她，说很快的，半小时就行，顺利的话半小时都用不着。。 个么就等了，结果等了一个半小时。。。。小姑娘您可真是个大忽悠！！  门口等位老一套，茶水，糖，爆米花，椅子。。。。。还是蛮周到的。 进去后，空间比较挤，位子之间比较紧凑的，我们分到沙发座了，开心。。。  菜单是在门口等位时就划好的，参考了大众的推荐菜。  话梅花生，冷菜，真的蛮好吃的，入口还是有点热度的，比较合适， 有梅子的酸甜味，但是也有花生本身的香味，并没有被梅子全盖掉。 是比想象中还要好吃的。  蛋黄鸡翅，蛮好吃的，我挺喜欢，其实基本上蛋黄的我都喜欢， 不过小李子比较无感，觉得一般般。。。  鸡汁日本豆腐，本次最失败的一道菜。。。。大家尝一下就没人想吃了。 想象中应该是有点鸡汁，咸的菜呗，结果上来红红的一盘，比较困惑， 一尝。。。我靠，是泰式的甜辣酱！而且酱放多了，过甜，配着日本豆腐， 有点恶心。。。撑不住了。。。鸡汁在哪儿呢？！不是应该叫泰式日本豆腐么？！ 坑爹啊。。。  香烤鲈鱼，这个有水准的，烤的很香，一点腥味都没有，配的酱汁很合适， 肉质鲜嫩，吃得光光，就是上菜比较慢，是最后一个上来的，催了蛮久的。  一品开背虾，端上来造型有点奇特，蛮像蜈蚣的，我拍好照，小李子乍看之下， 还以为我拍的是鲈鱼的骨头架子。。。晕。。。。 是虾对剖，拗开，变成人字形，一个一个紧挨着连在一起形成长条。。。 虾子上面大概是放了虾酱，增添鲜味，本身的做法是盐水虾，比较清淡的那种。 我是把虾酱都撇掉，直接当盐水虾来吃。味道可以，但是由于摆盘的关系， 其实量很少，性价比一般。  豆豉鲮鱼炒油麦菜，这个菜很赞，虽然端上来卖相很差，感觉端过来的路上， 菜差点飞出去似得。。。。但是挡不住那个美味哟。。。众人秒杀这道菜。。  糖醋排骨，这个菜性价比绝对的高，当年外婆家3元的麻婆豆腐我已经满惊讶了， 但是跟这个比，弱爆了。。。3元的豆腐好歹是素的，这个5元的可是荤菜啊， 看菜单的时候，小李子看着这标价，表示我们应该点3份，5元的话应该是单人份的菜。 我说不清楚给多少，先点一份看看吧，不够再添。。。小李子后来还说， 5元的糖醋排骨就不能算个菜，我们应该多点一个荤，不然不够吃。。 结果上来真是一整盆啊。。。那个量哦。。。惊倒众人。。。 我说幸亏听我的没点3份，不然还得弄2个打包盒才行。。。 排骨蛮不错的，味道还是挺到位的，不是敷衍的菜。。  我最后点了一瓶青柠冰桔茶，8元一大瓶。。。可以的！  总体来说，菜都蛮好吃的，就是日本豆腐不咋滴。。。 价格亲民，分量实在，环境服务都不错，人气高也是理所当然的！！  有机会还想去吃的，就是排队有点烦。。。。希望开点分店，分散下客流。  
在杭州吃过一次体验不错，这次去上海这家非常不爽。点的虾很不新鲜，更可气的是服务员态度一塌糊涂，菜放在边桌上半天不端过来，一个个的催，最后索性我LG自己去端了，我看到他们领班说他们了，说了也没反应的。周六下午81桌区域的服务员，一男一女算你们路道粗
周六下午三点半就到店门口，以为很早了，结果一看已经有人排队了。三点四十分开始发号，四点就进去吃饭了。看了下菜单，价格是便宜，和外婆家差不多。可惜吃下来觉得味道很一般。只有个话梅花生味道还行。排骨基本上吃不到肉。一顿饭下来有的印象只是便宜罢了
带了几个朋友去吃…吃了以后感觉味道很正宗阿…几个朋友都说味道很好…服务员态度也很好！
清明节的时候和一群朋友去的 环境很好 感觉整洁 蛋黄鸡翅都喜欢了  鸡翅加上蛋黄的清香  是印象中最深的一道菜了 糖醋排骨个人感觉一般般了 还没有男朋友做的好吃 。。。。。。。。。
等位绝对会失去耐心的，我是5点去拿的号，因为公司近，但是到7点朋友都到了，还没能进去，我们逛了3圈的南京路了，最后到8点半才吃上的饭； 印象最深的还是铁板蜜汁肥牛，上来一盘，以为下面会是洋葱垫着的，没想到整整一盘都是，不过有点像吉野家里面的牛肉，薄薄的那种； 香烤鲈鱼是因为糖醋排骨没有了才点的，看DP上说没有什么腥味，不过吃起来还是有点的，连平时吃鱼的那个朋友也说有腥味； 总体有点点偏咸，不过胜在量大，而且都是实打实的。
星期天中午去吃是，到的时候还没排队，以前在杭州吃过，觉得是三大杭帮菜里最好吃是，蛋黄鸡翅没敢点，吃的蛋黄南瓜，鱼羊鲜也不错
味道很正，跟老婆一起来吃的，老婆也很喜欢这个地方，环境味道都不错的
我覺得最好吃的就是等位的時候免費的那個爆米花！！！！！！！！
这家店还真是火啊。。。和朋友来排了好久的队。。最后饿的难受了才吃到。。不过感觉值了。。因为味道做的还不错。。糖醋排骨虽然觉得肉不多。。但是酸甜的味道还不错。。味道刚刚好。。。还有就是蒜蓉粉丝扇贝了。。在好多地方都吃过。。这东西就是长时间不吃还馋。。所以点了一份。。里面的扇贝肉挺大的。。还不错。。要是以后能不排队就更好了
总体评价是不错的，性价比比较高。我们是周六中午11点过去的，就领到了70多号，直等到下午1点才吃到饭，碳烤鲈鱼蛮好吃的，肉质比较嫩，5元钱的糖醋排骨绝对是物有所值啊，挺适合一般工薪阶层的地方
继外婆家，绿茶之后又一抢占上海滩的杭州人气餐厅。听说平时排队人很多，今天工作日的中午去吃的，发现外面没有人排队，里面的上座率还是很高的。价格便宜，味道还行，新开的环境总是可以的。
又是一家杭州热门餐厅入户上海，工作日中午去吃的排队不算长差不多15分钟就有位子了。看了下菜单，价格都比较便宜。3个女孩子点了7个菜两百都不多，性价比很高哦
和朋友来排了好久的队。。最后饿的难受了才吃到。。不过感觉值了。。因为味道做的还不错。。糖醋排骨虽然觉得肉不多。。但是酸甜的味道还不错。。味道刚刚好。。。还有就是蒜蓉粉丝扇贝了。。在好多地方都吃过。。这东西就是长时间不吃还馋。。所以点了一份。。里面的扇贝肉挺大的。。还不错。。要是以后能不排队就更好了
适合工薪消费和广大吃货，我们几个小姐妹才花两百多，物美价廉，还会再去
菜价确实便宜 但口味一般 等一个半小时的位有点不值当 基本也就土豆丝让人次过还有印象 其他。。。没啥推荐的-_#
前两天和老公一起过来办点事，中午就过来在这家店里面吃了顿饭，点里面的环境挺不错的，一进来就让人感觉挺舒服的，空间很大，很亮堂的，物品摆放的也很有品位，空气很清新，装饰的也挺漂亮的，很有特色，是我喜欢的风格。店里面的服务业挺周到的，服务员都挺有素质的，很有礼貌。店里的香烤鲈鱼挺好吃的，我很喜欢，鱼肉很香，味道也很特别。还有店里的糖醋排骨、话梅花生、鱼羊鲜等等都是很不错的，不禁精致，味道也挺不错的，很符合我的口味。
个人感觉这家超级实惠，价格比较便宜，虽然价钱便宜，但是菜的质量也毫不示弱，味道很好，可以说是物美价廉，超级实惠。。。相对来说差一点的就要数这家的服务了，可能是去这家的人很多，服务员有些忙不过来了，菜上的有点慢，不过态度还是可以的。。。这家的话梅花生至今还令我念念不忘，很喜欢吃这个花生，记得当时我们走的时候还要了一盘这个打包呢。。。
这家店生意真心好呀。。。几乎每回来都要等一小会儿。。。不过饭菜做得的确可圈可点。。糖醋排骨酸甜的味道很不错。。还有就是蒜蓉粉丝扇贝。。里面的扇贝肉挺大的。。味道还不错。。不过大概因为来吃饭的人比较多。。服务员都忙不过来。。菜上的有些慢。。但是价格也很便宜。。性价比很高。。。四个人吃饭花了不到300块。。感觉很划算
个人感觉这家超级实惠，价格比较便宜，虽然价钱便宜，但是菜的质量也毫不示弱，味道很好，可以说是物美价廉，超级实惠。。。相对来说差一点的就要数这家的服务了，可能是去这家的人很多，服务员有些忙不过来了，菜上的有点慢，不过态度还是可以的。。。这家的话梅花生至今还令我念念不忘，很喜欢吃这个花生，记得当时我们走的时候还要了一盘这个打包呢。。。
这里人到多的  我和老公来的  正好是饭时！  来这里吃饭的人真是多啊   排了好久的队才吃上   这里的菜码还是很大的  量很足   够吃的    口味也是不错的哦   我是超喜欢吃那个糖醋排骨的  感觉非常的不错  其他的也是很好吃呢   服务嘛  还是可以的啦  现在到哪吃饭都是一样  服务都是很不错的 总体来说是非常的满意  有机会还回来的!
今天没有事就和家人一块出来吃饭了，就在到了这家餐厅。刚进去下了我一大跳，好多人，还有排队呢，呵呵。。。。。我们就在这等了一会，菜上了之后吃上去味道很好，很好吃，而且价格也便宜，很实惠。虽然人多但是他们的服务态度还是很好的。很客气。。。。。。我们点的糖醋排骨我吃上去很好，味道正宗。话梅花生，还有蒜蓉粉丝扇贝都很好吃，我们一家人吃的都很开心，我们决定下次还来这里。希望大家到这里多多品尝。
杭帮菜，很不错的一家哦，虽然第一次来，但是感觉还是不错的，装修的风格是我喜欢的那种，很漂亮高雅，超喜欢这样的氛围，嘻嘻，这里的人超级的多，来了排了好久的队哎，但是能吃到还是很不错滴，哈哈，那个秘制碳烤肉，超级的棒哦，还真是秘制的，第一次吃到这样的味道，好好吃哦，肉很焦嫩，好吃，还有点甜甜的感觉，还有那个话梅花生，真的是好好吃哦，话梅的味道好极了，酸甜可口，好吃的忘不了，大家一定要来尝一尝哦
没有想象中的好吃，很后悔当时去杭州没去吃，烤鲈鱼也一般，开背虾很不错，性价比是绝对很高的。
这家店非常的火，要排很长时间的队。菜的味道不错，糖醋排骨，酸酸甜甜的，味道还不错。蛋黄鸡翅，蛮好吃的，挺喜欢。蒜蓉粉丝扇贝了，里面的扇贝肉挺大的，也很新鲜。话梅花生，有梅子的酸甜味，也有花生的香味，真的蛮好吃的。价钱便宜，很实惠，口味也蛮好。
我和朋友第一次来这里感觉很不错。这里的服务员服务非常的周到，很热情环境非常的好，里面非常的干净，上菜的速度也比较快。菜的味道非常的鲜美，我觉得挺不好意思，因为我们来这里站了很久，都很不好意思，不过服务员还是很有耐心的对我们说，真的好有耐心丫。一边吃饭一边欣赏风景也是很不错的，服务也很周到热情，菜做的都很正宗，很喜欢的一家餐厅。
味道很好噢，真心很好吃，大家都可以去看一看啦。。看到图片都忍不住了。
全家人一起去吃的，不仅价格便宜，味道也非常的棒，可以说是物美价廉，超级实惠。。。相对来说差一点的就要数这家的服务了，可能是去这家的人很多，服务员有些忙不过来了，菜上的有点慢，不过态度还是可以的那个秘制碳烤肉，超级的棒哦，还真是秘制的，第一次吃到这样的味道，好好吃哦，肉很焦嫩，好吃，还有点甜甜的感觉，还有那个话梅花生，真的是好好吃哦，话梅的味道好极了，酸甜可口，好吃的忘不了，大家一定要来尝一尝哦
一直想去吃，可一直没机会吃，听朋友说蛮不错的！！！！！！！！
.排队啊，排队啊。总是要排队。  这家店，价格比较便宜，虽然价钱便宜，但是菜的质量也就一般啦，可以说是物美价廉，超级实惠。。。相对  来说差一点的就要数这家的服务了，可能是去这家的人很多，服务员有些忙不过来了，菜上的有点慢，不过态  度还是可以的。。。这家的话梅花生好吃，酥酥的酸酸甜甜，很喜欢吃这个花生。排骨5元一份超值了，点了2  份，肉也吃到了。其他的菜都感觉比较咸。
周一的四点多去拿个号四点半就能进了，5元的糖醋小排虽然面粉多了点还是很个算的。口味过的去吧，和外婆家神马差不多
还不错啦，至少性价比很高，菜的量有点少，比较适合三到四个人一起吃。味道无功无过。感觉菜色比外婆家的要多，也更新一点。就是排队是个大问题。
        又是一家很火的店，排队等位啊。          五元的排骨，点击率超高的，味道一般吧，不过胜在实惠。          蒜蓉粉丝扇贝，这个扇贝个头还挺大的，蒜蓉的味道深入其中，好香，扇贝嫩嫩的，不错。          石锅牛蛙，牛蛙好鲜嫩，就是量有点少的感觉。          干锅包菜，不太辣，无功无过吧!           面包诱惑，这个蜂蜜厚多士太一般了，随便吃吃。            他们家环境还可以，服务不大灵，客人太多，忙不过来！
这家啊这家！！总是让我又爱又恨哪~~~爱就是好吃又便宜啊实惠优惠懂不懂！！！！！！！但是就是那天天排队啊排队啊排队！！！！你们不烦我都烦了是吧！！！！！！求改善好吧！！！！ 说说菜吧，话梅花生这道是第一次吃！那时候是觉得新鲜点了，不过真的很好吃！甚至有点开胃噢~我是无肉不欢的人，所以这家店首推的东西我也是必尝的不可拉，比如说糖醋排骨啊，那叫一个赞哎呀！！！蒜蓉粉丝扇贝如果天天给我来一份我也会狼吞虎咽的好不好！！！只求不排队！！！！！！！！
看了点评一圈下来。觉得评论不是很好。但总还是想去试一下的。吃完后觉得还可以呀。没有说的那么差。。我妈说3元都不够买正常的花生。觉得味道不错。 我妈四点半去拿的号。人还不多。有可能周一的关系 。 话梅花生味道不错。花生很酥。下次还会点 秘制碳烧肉觉得味道一般 香烤鲈鱼挺不错的。就是吃到下面的酱有点咸 蛋黄南瓜妈妈喜欢吃的 拌面味道还行。是热的。就是下面油太多了。里面肉糜挺多的 糖醋排骨5元便宜啊。也不是很吭嗲。。随便吃吃还不错。。。 饮料上的太慢 下次再点些别的没吃过的。。
三月初两个姑娘八个菜  我觉得好吃的就是花菜和开背虾了 基本点评推荐菜都点了 中午吃的还排了会队 没想象中那么好吃  同价格相比之下还是觉得另几家会好吃点 这家的菜会觉得偏甜很多 特别是话梅花生   蛋黄鸡翅是我本来就不爱吃蛋黄 所以没觉得好吃 扇贝的话一般般吧 唯一好吃的就是花菜的那个锅仔和好友觉得不错的开背虾 饮料还行没什么大的区别 估计以后不怎么会去了
环境有点拥挤了，服务不错可能去得早。蛋黄鸡翅不错，话梅花生好好吃。
环境不错。服务态度挺好。糖醋小排便宜好吃。不过菜量少了点。。
个人觉得味道不输，比较清淡，分量也还好，价格却算实惠。   就是要等位
餐厅环境较好，饭菜口味鲜美，饭菜价格相对便宜，物美价廉，虽然是第一次来这家店，但我已经深深喜欢上在这家餐厅就餐，我想我以后会常去的，但我有一个小小的建议，因为餐厅生意太好的原因吧，店里面的人太多，由此造成了上菜速度过慢，服务质量下降。而且需要大量时间排队。但总体来说为了吃到好吃的菜，等一会也没什么，个人比较喜欢糖醋排骨和话梅花生以及蒜蓉粉丝扇贝，下次去尽量尝一尝其它没吃过的。
下班回家我会在这里叫一份外卖，刚开始以为会很慢，毕竟就是单份么……可是没有二十分钟就完成了，真心听给力的……清明那次在这里点了份东坡肉，感觉很是不错………下次带朋友也来看看，不知道对不对他的口味………今天外面不知道怎么了，好吵的说………
新开张的杭帮菜馆 周六一早过去尝鲜  周围几家店都没有什么人 只有这家队伍已经排得很长了 等的时候还有茶水和玉米花吃这点不错 等了一个多小时终于进去了 东西味道不错 服务也蛮好到~ 性价比很高！
新开的杭州餐馆，看到了就要去，哪怕排两个半小时。 六点拿号，2人位，已经395，八点半才坐进去。吃到九点一刻，想加个菜，告知已经没有了～～ 品种没有外婆家多，饮料偏贵。因为非常时期，点了菠萝牛肉，并且发现这个菜点击率还是很高的，但每桌的销路却一般，主要太甜。这也是这家餐厅给我最大的感受，甜！ 上汤菠菜、干锅包菜和香芧大虾，两个人就点了这些，正好！
我喜欢吃糖醋排骨，平时看别家的都有他们家店这么实惠的，光看我的口水都要流下了，而且这款推荐的人也比较多，所以我就来了…
这家店似乎刚开不久，里面的东西很新啊，环境很不错， 典雅而大方，很不错，店家的生意很火啊，我们去的时候，临近中午，外边好多小车啊，可能都是来吃饭的吧，进店后，服务员招呼我们到了包间，请我们上座，很热情啊，又是浓茶有事弄水的，点了个糖醋排骨，很不错啊，酸酸甜甜的，很有嚼头，肉做的不错，弄点小酒，绝对是一道好的菜，蛋黄鸡翅，上品啊，外边弄得鸡蛋黄，相当的脆啊，里边的肌肉很嫩啊，颜色很不错啊 ，我们说说笑笑的，下次还来
新开的，两点多就去拿位子到七点多还没进去，说是大桌只有五桌，可我们是四号啊，随便怎么样么也是该轮到了咯！菜的味道一般，服务员不停地让把才分一分把菜分一分，搞得好像打仗一样，反正以后是不会去了！
东方商厦的这家新白鹿餐厅，是一家和外婆家、绿茶差不多的吃杭帮菜的餐厅。据说这家是在上海开的第一家呢。  上次正好路过那里，去东方商厦里逛了一圈，然后发现唯独这家餐厅老早就排起了长队，旁边几家貌似没那么火爆嘛。问服务员拿了菜单看了看，才发现他们家人多的奥秘，那就是，价格实惠。其实也看出来了，他们家和外婆家差不多的，看来也是以此吸引顾客。  由于当天队伍太长，据他们的服务员说，中午比晚上好一点，而且最好10点多就去，那样人会少一些，11点的样子就开始排长队了，下午是4点多就要开始排队了，哎，谁叫他们那么火爆呢？于是，我们挑了一天双休日的中午去吃，算是有备而去吧，差不多10点半的样子就到了。发现没人排队，果然我们够早啊。  事先做了些功课，点评里查了几个推荐菜。也听说店里比较闷，就没穿很多，进门之后发现果然挺闷的，好像不怎么通风的样子。于是我们找了个靠近门口的位子，才感觉稍微有点风了。坐定，点菜。  话梅花生：这个是最先上来的，只要3元，就点了个尝尝。花生的确是糯糯的那种，话梅一共3、4个，也是入口即化类型的。比较一般。  糖醋排骨：这个菜是必点的，谁叫它如此便宜呢？只要5元。不过吃下来确实觉得不咋地，可能一方面采用的料是排骨里面的边角料，另一方面他们放了很多面粉吧，总之就是没吃出排骨的味道。  蛋黄鸡翅：确实比较油，热的时候挺香的，挺好吃。鸡翅稍微有点小，总的来说，还是油了点。  香烤鲈鱼：个人挺喜欢吃鲈鱼的，烤的自己不会做，再加上又是这里比较推荐的菜，就点了。新鲜出炉的很好吃，而且也比自己买的大一些。不错的。  口水牛蛙：牛蛙我一直都是喜欢的，特别是这种辣辣的，牛蛙和配菜都好吃。只是，这盘牛蛙好大个、好大个！牛蛙腿简直像个鸡腿！虽然很好吃，可是吃起来总是有点怕怕的，不知道安全不安全哦～  本来还想点个点心的，不过点了好几个他们家都说没有，都不做了。看大家点评都说新白鹿比外婆家好吃，但是我觉得外婆家更胜一筹呢，个人口味吧。  2013.3.9
饭菜的味道很正，可谓是色香味俱全呐，服务很好，很周到也很细心，可以和朋友一起来。
这家去过一次，因为离我的距离有点远，上次去点了蛋黄鸡翅、糖醋排骨、香烤鲈鱼、话梅花生、制碳烤肉、蒜蓉粉丝扇贝超好吃，朋友们可以去试试，
新开张的，那天去可多人了，但是没白去。 菜肴很鲜，味道很好吃，我们都被吃撑了，个个饱饱的回家。 环境不错。干净，整洁。人员亲和。 价格不贵，大伙都合适，普遍的消费。 这样的价格吃上这样的好东西，确实值。
有个同事超级喜欢江浙菜，就拉了我一起过来了，正好离我们住的地方不远，就过来了； 以前有朋友在这里吃过，说感觉很好，菜品服务都不错，经他大力推荐我们最后选择了这家； 新白鹿餐厅，名字就很有新意，进店以后感觉环境很好，优雅整洁，大方，有艺术气息； 糖醋排骨甜酸可口，甜而不腻，酸而不过，肉质鲜美，爽口美味； 香烤鲈鱼火候掌握的恰到，香味浓郁，外酥内嫩，香美无比； 蛋黄鸡翅看着就有食欲，外酥内嫩，回味无穷； 服务也很周到热情。
今天和妈妈一起去吃的，哈~~工作日就是好，不用排队，等了大概10分钟的样子。 两人总共花了134+2元打包，5元的小排米了~~~好吧 点了蛋黄鸡翅，28元一共8个，挺蛋黄的，味道还不错 话梅花生，3元，觉得还是喜欢外婆家多些 蒜蓉粉丝扇贝，味道还可以，但是还是喜欢芝士扇贝，好吃，都是6元 一品开背虾，那个黑黑的酱汁挺好吃的，虾本身味道挺一般的，35元 鱼羊鲜，38元，看好像每桌都有，就点了，他把鲈鱼去刺切片，味道一般吧，里面那个羊肉感觉很一般，金针菇吸收了鱼羊的味道还可以，汤估计故意弄的很咸的让鱼、羊肉吸进去吧~~ 东坡肉，10元正方形一块，味道很不错 青柠冰桔茶8元，挺大一杯的。 感觉一帮子人来吃比较划算吧~~味道其实就那样~~不过有的东西挺实惠的，家庭聚餐也不错 P.S等位时的爆米花挺好吃的
  好好吃的一家店啊，真的是不错哦，我和喷油来的以前没有来过，这次突然就来了，挺不错的一家店啊，。来了以后问服务员拿了菜单看了看，才发现为什么他们家人多的，那就是，价格实惠。其实也看出来了，他们家和外婆家差不多的，看来也是以此吸引顾客，感觉一帮子人来吃比较划算吧~~味道其实就那样~~不过还好啦，跟别的点做的口味差不多，来这里家庭聚会也是可以的，因为不教师会，但是这里的人很多啊，要早点来，不然的话很可能就没作为！！！
.来这吃饭的人还是很多的，经常过去里面都是座无虚席的，还有二楼的包厢两次，菜都很辣，对于我来说。但是味道很正宗，干煸蘑菇味道更好，下酒必备，服务很好，让人很温馨
去步行街逛了一圈肚子好饿，可是到处都是人吃饭肯定要排队，实在太累又不想去更远的地方找吃的，于是拿出手机大众点评客户端开启摇一摇功能，第一下就摇到这家，名字好听不说价格也便宜，于是顺着地图找到这家。额！还是要要排队，好吧看着推荐第一的份上就等等吧，等了大概20分钟终于到我们了，应该算是比较幸运的了吧！点了蛋黄鸡翅、鱼羊鲜还有上汤菠菜，看起来就好有食欲，闻起来更香，马上开动，味道真是没得说，不知道是不是肚子太饿的原因，到最后菜都被消灭干净了！大力响应节约的号召嘛！哈哈！推荐，下次还来这家吃！
还算是物美价廉的一家店吧，菜品挺普通的，没有很大特色，蒜蓉粉丝扇贝，味道还可以，鱼羊鲜，好像点这个菜的人比较多，但是做的挺一般的，没有想象中的好吃，里面那个羊肉感觉很一般，金针菇吸收了鱼羊的味道还可以，汤汁比较咸，菜做的一般，当然价格也是很实惠的了，如果是普通朋友聚会什么的，还是可以过来的，虽然不是那么上档次，不过吃的实惠。
店面比较新，装修的很大气，个人比较喜欢。店的生意很火，排队等的人都好多啊，等的都快没耐心了，不过这家店比较好，会提供玉米花给你吃，店家考虑的很周到。店的招牌菜蛋黄鸡翅味道不错，点的人好多，吃的很香，外面的炸的很酥，鸡肉很鲜。最喜欢的就是糖醋排骨了，卖相不是特别好，但是味道相当不赖。总体感觉不错，就是人多了点，店面大点就好了。
个人非常满意的一家餐厅，值得推荐的。我个人感觉这里的香烤鲈鱼味道相当的不错的，还有这里的蛋黄鸡翅也是可以去品尝一下的，味道真是相当的好哇，没得挑呢，扇贝也是蛮好吃的，我也是很喜欢哦。不过这里的格式布局我不是太喜欢，不太优雅的感觉，人一多就有点乱，不过这里的服务我还是比较满意的吧，来吃饭氛围也是不错的，和同学来这里一起吃的很高兴呢。
      今天和同事出来办事  ，路过这里 ，被名字吸引进来了 。       应该是个新开业不久的新店吧 ，看着装潢什么都挺新的 ，装修的比较典雅 ，看着比较舒心 。       两个人点了将近十道菜才花了一百多一点 ，真是好吃不贵 。       味道很不错 ，个人感觉比外婆家要好吃一些 ，以后决定经常来这里了 ，以前都是外婆家的 。
哈哈，每一次到饭点都是很无奈的啊，不知道吃什么，终于找到一家好吃的地方，极力推荐哦
这家是新开的，本来是没打算去的，因为没去过，怕不好吃，不咋么样，后来在我朋友的怂恿下，我们就一起去了。去了之后，真心觉得很不错，幸好朋友有怂恿我来，不然我真会后悔。这家店的生意不错，天天都是排着长长的队伍。我最喜欢吃的菜是糖醋排骨，香烤鲈鱼，鱼羊鲜，蛋黄鸡翅。东西味道不错，很新鲜，吃的比较放心这家店还提供外卖，喜欢宅在家里的朋友也可以通过电话订购很方便的。这家店的服务态度也是一级的棒，支持，下次还来参观。
里面环境还算可以！干干净净的，是一家本帮菜饭店！！味道还算正宗！！可以接受！
同事中午聚餐，事先派了位同事排位，店里布置像迷宫，全隔断，星期一正好天气很热，里面的空调不知道有没有开，反正坐在里面挺热的。点了约十个菜，菜陆续上来后，一尝，味道还不错，挺爽口的，价格比其他菜馆便宜多了，四个人加菜加
昨天看见这家点门前停了好多车，所以就进去看了看环境还不错，挺干净的-家店，餐具摆放的也挺好，还是比较温馨的所以打算在这里尝尝，点3一个糖醋排骨，蛋黄鸡翅，还是很瞒意的，味道很独特，口味特别鲜美，推荐一以下，这家点的服务也很好，很热情。
那天去逛街 看到了这家店 此乃好多人也。所以 觉得里面的东西肯定好吃 才会那么多人排队啊   过了一小会 正好累了 也饿了 就想起了这里 近来一看 蛙 正好有位置 躲过了高潮期。看了眼菜谱 有好多菜啊  服务员也很热情的招待我们呢。嘻嘻。看到别桌的人吃的那叫一个香啊  顿时觉得这次真的是没来错地方啊。吃了之后也觉得很不错呢。对他家很满意哦。
超爱超爱这家店~~~之前在杭州吃过几次，每次到杭州必吃的一家。。。么想到现在上海也开了。。。  最爱的菜就是蛋黄鸡翅和香烤鲈鱼。。。
这家餐厅还不错的，里面装修的还可以，给人的感觉还可以的，进去之后，服务员还比较热情的。带我们来到了一个比较不错的位置上，之后点了几个菜，里面的菜口味都是还可以的，上菜的速度还可以的，比较喜欢吃里面的蛋黄鸡翅，这个味道比较棒，鸡翅的味道很好，吃起来很不错的，里面的糖醋排骨的味道也可以的，我也比较喜欢吃的，总体还可以
整体味道不错 适合朋友小聚   味道偏淡  秘制谈烤肉 还是可以的 下次还会考虑再来 
两个人...七个菜...112rmb.。.在杭州吃过两次...价格一样...话梅花生真心好...鱼羊鲜不错
和朋友来到了这的。他家的环境什么的都很不错，装潢还是挺精致的。因为没吃过什么特别的，就点了他家的蛋黄鸡翅，看着还不错，外酥内嫩。其他菜做的也比较好，香烤鲈鱼，烤出来的鲈鱼味道真是不一般哦，吃完之后还意犹未尽的呢，下次有机会还会过来品尝，价格还实惠，量又足，是我们大众的选择。服务员素质不错，既体贴有细心，老板管理有方哦
地理位置超级好，好吃饭就稍微逛逛就可以坐地铁回家了。 我们就看好电影再过去的，高峰期已经过了，不过还是小等了一会儿，足见店家的生意有多好。 想点糖醋小排初等知已经没有鸟，于是点了份大家热推的蛋黄鸡翅，感觉一般，但铁板蜜汁肥牛却是非常美味的，味道微甜，牛肉也好吃。亲爱的点了份干锅鱼头，意外地好吃，料很足，也很入味，大爱。
本着我为人人人人为我的精神， 想说真的很好，特别的好吃，要是不去吃吃就会遗憾死你的！
人气超旺的饭店，也许是市中心价格又超实惠的关系。早上11点去排的队，到12点才吃到，环境略有小闷，灯光偏暗，服务人员态度挺好。三个人点了10个菜，上完菜才发觉点多了，量超大的。菜的味道一般，最主要是品种多，价格实惠。点了鱼，有点腥味，其他都还可以的。
4点拿的号，6点半左右开吃的。点了话梅花生、鱼羊鲜（好腥），秘制碳烤肉很好吃，四个扇贝，片儿川就是咸菜肉丝面，吃不下，蛮大一碗，臭豆腐还真是臭啊，这个饭店还是应该多点人来吃，可以多尝几道菜。下次再来试试其他的菜。
挤在2月3号，六折优惠的最后一天去吃的 柔酋在微薄上发了个召集~手机上网一卡~就满员了 好在需求量大，于是就开了第二桌 终于挤进名单里了 本想着礼拜天下午没什么事，鲜格格的准备跑去南京路排队了，还发了个消息 刚整理好准备出门~就接到中介电话去看房了 在此对下午2点半就去新白鹿排队的柔酋和乐乐表示森森的感谢~~ 看完房，乘上167，已经口卡口了，还脑子一抽经，坐到福建路就下车了 足足迟到半小时，到了还坑了人家俩车厘子吃吃   本来菜价就便宜，再加上六折的优惠，基本就是白菜价了 糖醋排骨标价5块~虽然很多人说吃着不像肉，好歹我吃到骨头了，应该是小排 蛋黄鸡翅不错~中翅个头很大，总体说来，咸蛋黄不管配什么都好吃  一桌6个人，吃到撑，人均才33 性价比实在是高 可是排队实在太可怕 
刚开张没多久就去了，点的菜吧基本上有三分之一跟我说没有，服务我们这片的人么也拽得要死，吃完还没发票，说是还没有上海的，只有杭州的，很无语啊
这里人员到时挺多的，但是菜品对我来说还是很一般，没有多大的新意，年轻人员占多数，价格也很实惠，消费群体定位在年轻人的标准，所以价格挺实惠的，人员也挺多的。 这里环境很一般吧，主要这里人员挺多的，所以很吵闹了，环境不是很理想的。 服务这块倒是不错的。我到时挺喜欢这里的服务的。
这里人员到时挺多的，但是菜品对我来说还是很一般，没有多大的新意，年轻人员占多数，... 这里人员到时挺多的，但是菜品对我来说还是很一般，没有多大的新意，年轻人员占多数，价格也很实惠，消费群体定位在年轻人的标准，所以价格挺实惠的，人员也挺多的。 这里环境很一般吧，主要这里人员挺多的，所以很吵闹了，环境不是很理想的。 服务这块倒是不错的。我到时挺喜欢这里的服务的。  
等位时间实在是太长，每次去前面都要100来桌，要非常的有耐心啊！菜的话只能说对得起价格，随便吃吃还是挺划算的
话说这边的菜色还蛮不错的哦... 选择也很多.量多,味美.香烤鲈鱼 ,蛋黄鸡翅 ,糖醋排骨 ,....都很喜欢 这家点的服务也很好，很热情。 总体还可以       
感觉名字起得怪怪的  但还是进去尝了一下 人真的好多呀 啊等了好就 里面环境 很好 感觉有点小菜做的还是不错的   蛋黄鸡翅  金晃晃的  哇哇哇  好有食欲啊  吃起来酥酥的 糖醋排骨  酸酸甜甜的  很好吃 还有香烤鲈鱼  鱼的味道很鲜美  入味  话梅花生 东坡肉  也很好吃 而且价格不贵  经济实惠  一品开背虾  好大一盘呀  量真的很大  很适合和朋友一起去品尝的  推荐一下
我和朋友，还有爸妈会经常去吃白鹿，那里环境都还可以，就是人有点小多，那里的菜都挺好吃的，很适合朋友间的聚会，我每次去都会点糖醋里脊，它的价格便宜又好吃，白露属于江南口味的食物，很适合江浙沪一带的朋友口味，像有朋友来旅游呀就可以带他们去地道的江南美食，而且气氛又好。我爸不想做饭时，我们都会来白鹿吃一顿，味道不错，价格又实惠
等位一个小时。上菜速度还行，菜似乎不是很对我胃口。蛋黄鸡翅，无功无过，没有惊喜是感觉，似乎不够入味。排骨，全是面粉，糖醋面粉啊，老公直说像饼干，虽然才五块钱。鱼羊鲜，一点都不鲜，只感觉到微辣味，甚至有点腥。凉皮，也许是吃不惯吧，一股说不清的味道。抹茶红豆，酸的〜〜〜服务员说就是酸的。不过，温州拌面不错，有嚼劲。扇贝是最好吃的！很鲜美很入味！
人气很火吃饭的时候有很多人在要么提前的预约要么提前的要么早点预约，上次来吃饭就是没有预约跑过来排了一个小时的对啊！等的都快受不了了。里面的价格还是比较可以的不贵，话梅花生好吃一碟子没有多久我就吃的一干啊净，糖醋排骨其实不怎么的实惠的不好，因为面粉包的太多了。秘制碳烤肉肉质很不错好吃的很。蛋黄鸡翅蛮好的。
最爱话梅花生，杭州吃过1次，这次来尝尝味道，口味差不多的，很实惠，就是等位时间长，人好多
和朋友去聚餐、点的一般性，但是味道还是很正宗的、聚会是个好去处、环境不错、
老板的厨艺非常的好.. 很喜欢这样的调调 很爱哦 很喜欢吃呢 下次也会带朋友来吃哦
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好
最近很火的一家餐厅啊，也是走性价比路线的。  两个人加上饮料点了11样，200左右还可以。  5块钱的糖醋排骨味道还不错，就是面粉裹得好多，刚上的时候炸的脆脆的挺好吃的。  蛋黄鸡翅略油腻。蛋黄子排不错，蛮香的。  上汤芥蓝和菠菜都挺好吃的。  鱼羊鲜其实一般般啦，羊肉没什么羊肉味，鲈鱼满嫩的。  馋嘴蛙很大块，腿都是一整条不切的。。。  铁板肥牛好次~~量挺大的。  话梅花生酸酸甜甜开胃~  秘制碳烤肉略油腻。  蒜蓉粉丝扇贝和芝士扇贝都还行，扇贝有点小。  八块一杯的冰桔茶蛮好喝的~
前天和老公一块去的，人真的太多了，好不容易才等桌位，只能说这的人气太旺了。不过这里的才还真没让我们白等，真心不错。最爱的话梅花生，灰常好吃。从来没吃过这样的花生，厨师真的太有创意了。还有个蛋黄鸡翅，让我的印象深刻，外焦里嫩，香气扑鼻。还有好多菜没吃过呢，下次有机会还要去，不过要避开高峰期呀。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。。。。。
不是第一次来这里吃饭，却是第一次来这里评价哦，我之前还不知道大众网上有这家呢，今天本来打算在次团购的，谁知正巧看到今天去的白鹿。我为什么记得这么清楚呢，就是因为有一句诗叫一行白鹿上青天来着，喜欢这里的糖醋排骨，什么虾的，现在不是江苏这一带禽流感挺严重的嘛所以鸡翅我就没点了，我上次来还吃了的，挺好吃的，味道那叫一个足丫，嘻嘻。好吃哦！好评必须给的。
菜品很多，都很好吃哦。而且还很便宜，人均才55元，上海还没去试过的亲，赶快行动起来吧。里面各方面的菜都不错。非常喜欢。不管是环境卫生，还是服务员的态度，还是口味，里面有很多特色菜，我已经去吃过很久了，要是不记得了，今年五一肯定就会去吧。反正就是喜欢这家店，喜欢它，支持它。亲，你去了第一次相信你就会很喜欢它的。赶快行动起来吧。选择它，是最明智的选择。
星期六的中午去的，1点左右到的，大约排队等了一个多小时，据说等位期间有爆米花和水喝。。。 桌子上有点菜的仪器以呼唤服务员，有种鸟笼感的装修，菜确实很便宜，就这个环境来说 茶水是自助的 点了10元的东坡肉，里面只有一小一小块啊~怪不得这么便宜，不知道5元的糖醋小排是什么情况，到的时候已经卖完了 蛋黄子排很好吃，外面不太见到，开背虾就一般，铁板鲈鱼很好吃~入味，和外婆家，绿茶是一个类型的~
很好多好多啊。4点去拿的号到6点多才进去，其实也没太大特色啊，不明白为什么人这么多，也纯粹是图个热闹。2个人吃了100多，价格还是蛮实惠的！
很实惠的餐厅，很喜欢里面的布局，菜也很好吃，那个蛋黄子排，美味啊，还有鱼羊鲜，都很爱
昨天去吃的，很早就去拿号了，人气真的很旺~味道挺好的，环境也不错，主要是价格也不贵，推荐吃货们可以去试试的！！！只是要赶早~
一点多去不用排队，好多和鸡有关的菜都不能吃蛮可惜的，那个温州拌面蛮好吃的，就是有点干，鱼羊鲜真心不错，微微辣。
第一次去吃新白鹿，味道和价格还是可以的,吃过蛋黄鸡翅，蛋黄味还是有的，其他才也不错
一点多去不用排队，好多和鸡有关的菜都不能吃蛮可惜的，那个温州拌面蛮好吃的，就是有点干，鱼羊鲜真心不错，微微辣。
说在前面，首先偶只对自己的味蕾负责，毕竟众口难调，不可能一个味道适应所有人的口味，所以我觉得好的可能只配我自己的味蕾，不一定适应你。其次，总体评价五星的店不一定是一家完美的店，因为是总体评价有时候可能价格因素，个人感情因素，各种因素相加所得出的结论，是一种很主观的感受。但是假如一家口味很难吃的店是不可能五星滴~最后，口味，环境，服务，却是客观的，大家可以参考一下哦~好啦，开始切入正题。  这家去杭州的时候就吃啦，在杭州也是人气超级旺，说明性价比肯定可以的现在开到上海来了，这么能不去尝尝呢？     点菜攻略：糖醋小排5元必须点啊，家里买生的也不止这个价格了，干锅花菜也实惠的好像12米把，其他随便点点应该人均50也很好控制。     1）糖醋排骨：5元，招牌美食了，口味调制的恰到好处，肉嘛的确少了点，粉的确多了点，但是绝对值5元的。     2）干锅花菜：其实没有什么太大的亮点，味道都还差不多的说。     3）鸡爪：3米还是4米，不好次，是冷的，而且不入味。     4）南瓜红枣：6米好像，蛮好的，甜甜的，南瓜也烂~     5）玉米烙：12米，性价比也可以的，好像就是糖少了点，再甜一点会更好次的说。     6)蛋黄鸡翅：其实和蛋黄蟹的味道差不多，就是上海做这个菜的餐馆少，所以觉得还蛮好次的说。鸡肉也蛮多汁的。28米     好像这样算算才70米左右把。。。。性价比高把  
第一次去吃定的是大桌，大概提前一个星期左右订的。4点半要求到，点了一大桌的菜，结账才300多元，性价比真的是高，说真的也没觉得特别的好吃，就是便宜。香烤鲈鱼真的很好吃，推荐
性价比很高，不过点菜很重要~~ 生意超级好，中午去还可以，晚上实在太难等了
连去了2次新白鹿，每次都等2个小时，可见人气真旺啊~~~ 点的大多都是特色菜。 蛋黄鸡翅，香煎鲈鱼，鱼羊鲜 都很好吃，个人比较爱吃他们家的鱼，还挺嫩的。 糖醋排骨 5元，必点的，可以第二次去的时候没点到，已经卖完了╮(╯▽╰)╭ 以后还是应该早点去，去的晚虽然可以不用排队，可惜很多菜都木有了。
由于看过一部电影叫《白鹿原》于是就和朋友到这来看看，看看是不是和这部电影有关。第一次和朋友去就爱上这家店了，虽然发现和电影木有关系，但是这家馆子的菜太好吃了。店内装潢非常古典，店内布置优雅很有品味，环境舒适极了，特别适合朋友家人聚餐。不过因为生意太好了，去晚的朋友要等好长时间，介意想去的朋友先预约，尽量避开周末，因为基本上是等不到的。。。
去凑热闹的纯粹... 下班去排队等了两个小时才吃到... 没觉得有什么很有特色的地方，跟外婆家这种差不多吧。只是以后如果不排队还会考虑再来一次。
去杭州旅游的时候就很喜欢的店，终于在上海开了分店，环境不错。蛋黄鸡翅每次去都会点，感觉没杭州的那么惊艳，但还是很好吃，鱼羊鲜很大一盆。感觉价格还是比较实惠的，味道也不错。
嘿嘿，因为看到那部电影，然后觉得挺有意思的一个名字，所以就抱着试试看的心态来到这家餐厅，本来朋友不想进来的，说是不知道好不好吃呢，还是不要去了吧，但是由于我的坚持我们还是进去了，真是太给力了，一点也没让我失望啊，价格实惠，服务态度超好的，最最关键的是口感啊，真的是太好吃了，我们四个人一起去的，一开始点了三个菜，后来又加了四个，太好吃了，估计以后我们肯定一有时间就会飞奔到这边来吃饭的，太好吃了
11点就到了，没排队就进去吃了 想要的话梅花生和蛋黄鸡翅都没有了，有点小小失望 但是鱼羊鲜很好吃！！！还有鱿鱼圈香香的！！！ 总是还是很值得一去的
周五中午去的，服务员一副不想理睬的样子，叫她拿菜单也叫不动的。口味真心太一般了，性价比也没看出来有多高，都是一些不值钱的蔬菜打底。就这样吧，下次肯定不会去。
他们家是全上海第一家有IMAX的电影院，只看过一次，位子还买的靠前了，看的是《星战前传》，建议买靠后排的位子，屏幕太大了，不过还是很不错的
老同学请客选了这家餐厅，我们三个女生点了满满一桌的菜。比较好吃的有香煎鲈鱼，话梅花生，凤尾虾，还有水煮菠菜，味道蛮好的，菜的量也蛮多的，点的菜多了，服务员还劝我们少点点。最好的就是我们没有等位子，貌似双休日都要等位的哦。。。。
排队时间蛮长的，但是不值得，味道一般般，菜量少，貌似人多，上菜速度超慢的，不喜欢这家店，以后不会去了！
和女友去的！真心便宜！真心好吃！那个温州拌面和糖醋排骨真的名不虚传
前两天和朋友一起到这儿用餐，一到这儿，朋友就说这儿的环境好好，我简直开心极了，看来我选对地方了，然后我们点了几份菜，清新淡雅，朋友又称赞了一番，谢谢老板，服务周到，我在朋友心中品味又升级了，呵呵，祝生意越来越好啊。
跟外婆家一个风格的店，但是性价比要高于外婆家。他们家的鲈鱼和虾是特色，很多菜都是以他们作为原料。这家店的人气非常火爆，上海独此一家别无分店，所以排队的人非常非常多。价格还是相对比较亲民的，量也足够，总之是家性价比很高的店。
10点多到的，没有等位。点的都是招牌菜，没有特别惊艳的感觉，但味道还不错。其实也就和外婆家一个风格，价格实惠。
那天，几个老同学，老朋友聚在了一块，想着去那儿聚餐呢，有一个老同学开口说到，去新白鹿餐厅吧，那里的环境特别地好，当时，我们就去了这个地方。到了那儿之后，感觉还真是挺不错的。卫生搞得很好呢，特别地干净。嗯，这里的那个香煎鲈鱼，那味道特别地鲜可口，真是特别地香，特别地好吃的呢，这里的服务员，那个态度也很好，很热情。服务地很周到。
感觉一般吧 没什么好吃 也不难吃 口感环境服务都普通 不觉得有什么特色
杭州吃过，觉得很不错。特别是在西湖边露台上边赏风景边尝美食。上海这家也很不错，缺点就是人太多，排队伤不起，但是味道和价格都很有优势。
感觉味道还不错，价格亲民啊。点了冷菜：萝卜片（好味），黑木耳和牛肉卷。热菜：香烤鲈鱼有泥土味，猪颈肉不错的，干锅卷心菜也不错，粉丝煲好吃。服务就一般般啦，叫点个火一转身就忘了，一直到我们结账也没点。
这家店呢，是我的一个小学同学的表妹介绍的，她表妹的单位和我公司非常近，所以，那天下班以后，我们呢，就一起去了，去的时候正好是饭点，大概7点左右，这家店的生意很好，我们排了大概20分钟的对，才轮到我们就餐。这家店的店面不是很大，但是装修的很有情调，感觉很好，服务员的服务没的说，很有礼貌，虽然他们很忙。这家店的特色菜是糖醋排骨，我觉得这是我吃过最好吃的，肉很嫩，味道很足，很喜欢那种酸酸甜甜的感觉，好像回到了童年，很不错，以后回再来的。
慕名而去的~~杭州那边吃过~上海第一次吃~还不错吧~那个蛋黄鸡翅比较好吃
额怎么说呢 菜性价比还是很高的 就是环境略差 进去是有一股很浓烈的味道 后来经过众多顾客反映后 不知道那个服务员拿了瓶空气清新剂来喷 结果味道更恶心了 吃完都头晕 菜量很多 味道也还行吧 环境好点就好了
带着满心欢喜去，充满希望，结果。。。。哎。。。只能当成一般的吃吃。。。所谓希望越大失望越大。。。
之前听说排队很厉害，下午4点多去的时候还有点怕怕来，然后发现没什么人。。。 点了几样招牌菜，糖醋排骨、话梅花生、扇贝、一品开背虾、玉米烙、东坡肉等等。。。味道还可以，价格也比较亲民，跟外婆家满像的
听说排队时间比较长，后来派了人早点去，才发现没有排队。 价格还可以，味道有点偏重，算是普通吧。
我的同事在这里请吃饭，找了几个哥们，感觉聚餐选这家餐厅很不错，我们就一人点了一菜，感觉比较好吃的话梅花生，水煮菠菜。香煎鲈鱼，，东坡肉。。。真的很不错，，，吃货们可以再次集聚.....听说周六周日去要排队的，大家注意啊。。。他们的装修也是很漂亮的，并且他们的服务也不错，他们的价格也是很亲民的，不会奢侈浪费的，请客吃饭又有面子，饭菜也香.
味道很好，还可以看http://www.lovezipai.com/?u=560087
第一次去感觉很好啊 东西蛮好吃的 环境很美 菜品很多呢 适合和朋友一起去吃呢
经常来这家店，感觉还不错。吃的最多的是蛋黄鸡翅、香烤鲈鱼、一品开背虾和话梅花生，味道都挺不错的，特别喜欢吃蛋黄鸡翅，香脆可口，话梅花生也酸甜，很香狠得味，香烤鲈鱼也是香嫩可口，值得一尝，这里的坏境很好，里面的装修也很简单大方，我很喜欢，给人一种干净整洁的感觉。这里的价格也不贵，价钱很亲民，服务态度也不错，是一家不错的店，喜欢美食的朋友不可以错过哦！
这里的菜呢简直就是色味俱佳、垂诞欲滴、外焦里嫩、入口即 化、香酥可口。 朋友在这设婚宴，吃了都赞不绝口呢，而且环境还特别好，和谐，宁静，美不胜收啊。 服务方面也是不错的，额服务态度挺好的，而且传菜速度也蛮快的，服务员也很敬业，每次同客人说话都面带微笑，总体来说挺好的。
服务也还不错，味道也过的去，价格也算是亲民的。点了冷菜和热菜，还有点了干锅最喜欢吃的就是粉丝煲了。
这店家里的糖醋]骨做的真是好吃啊，从小的时候就爱吃这个呢，以前妈妈经溃常给我们做的，现在长大了，很少吃到妈妈做的菜了，很回忆以前的那个味啊，这个也是很不错的，那个味很是好吃呢，里面好像还放了菠罗呢，还要了一盘话梅花生啊，这个比我以前吃的花生可要好吃多啊，酸的，香香的，又很脆啊，这里还是个老字号的店，值得来啊
同学聚会的时候有人推荐的这家杭帮菜，听说性价比很高，也确实，糖醋排骨虽然便宜，但是面粉裹得有点多，最赞的还是香烤鲈鱼，肉质软嫩，剥开锡纸的时候滋滋的油花~等的人还是非常多的，一定要早去拿号！
这家店的味道其实感觉和绿茶，外婆家差不多，价格也是。不过，总有几个菜是自己喜欢吃的吧。其中蛋黄鸡翅真的不错，很脆很香。
上海也有新白鹿了哈，上次在杭州单是排队就排了1个多小时啊！鸡现在是不敢吃了，随便怎么样好吃，所以就点了一些海鲜，这类餐厅普遍有一个缺点，就是嘈杂。
我亲爱的瞄上这家店很久了，一直没机会，昨天她好不容易逮着机会4点不到就到那等候拿号了，排了第一个，感动死我了，环境很不错，别有一番风味，昏暗的灯光，有点暧昧的调调……因为已潜水很久，所以一到那直接把招牌全点了。妈妈蛋蒸肉味道不错，但是我觉得有点油，吃多了会腻；菠萝油条值得推荐，清脆爽口；火焰虾感觉不是太新鲜，唯一败笔之作；海鲜泡饭很好吃，入口鲜美；面包诱惑还行，但是和港丽总是差一点；手撕包菜有点甜，符合上海人口味……两个人点了这么多都吃光了，有点罪恶，总结一句：减肥还是等明天吧！  
这家店的糖醋排骨 蒜蓉粉丝扇 口感很好 而且价格也很实惠 不过就是很多 周末排了老长的队才吃到 不过吃到好吃的我觉得很值 
杭州菜馆风格,排队餐厅.  点了鱼羊鲜,糖醋排骨,蛋黄鸡翅,虾爆鳝,话梅花生,玉米烙等,总体不错.
真的很好吃，每样菜都好喜欢，到底是点菜的人水平高呢，还是厨师的手艺高啊。可惜过去不太方面，要不然一定会多去几次的。
和同事一起来这家店，这家店要排队\(^o^)/~，环境也很好，非常喜欢这种感觉， 我们点的几道招牌菜味道都不错，很有点家里的味道。价钱也比较合适， 吃着挺实惠的，值得推荐的那个鱼羊鲜和烤肉都不错，一顿饭吃的都非常开心， 这里的服务也挺周到的，下次再来。
它家东西价格实惠，味道也还不错，推荐咸蛋黄南瓜、开背虾、话梅花生、猪颈肉等等，就是等位时间好长呀。
天气渐渐的开始热了。 现在出去吃饭越来越注重空调了 这里环境很好啊。 特别喜欢这里的糖醋排骨，排骨是我的最爱 每一次来都会点排骨的。哈哈 。扇贝也很合哦
又是家排队很夸张的店，在杭州的时候吃过，印象很好，这次开到上海来的第一家也去吃了下，味道还是一如既往的好。
去吃过两次了，必点的是鱼羊鲜，真的很鲜阿，还有那个糖醋排骨怎么那么便宜阿，才5块钱，不过第二次没点，再便宜的东西不好吃等于白搭，干过花菜满好吃的，很香，好像里面有猪油炸
菜式新毅`让人看起来就有食欲，其中的珍贵旧不用说了，总之，我哥人绝得不错，这个店铺的菜，我朋友们每当就餐的时候都会想起这个店铺的美味，太香了。
眨眼加入点评5年了，写过最长的点评有709个字，文豪也就是这个水准，22987个人因为我的点评有了更靠谱的消费决策，这些年，游过7个城市，常出没于上海 人民广场商区，钱主要花在西餐、粤菜，去过最贵的店是香格里拉怡咖啡，人均366元，点评过的商户有9家淹没在时代的洪流中.....下一个十年好好吃饭用心生活，比什么都幸
眨眼加入点评5年了，写过最长的点评有709个字，文豪也就是这个水准，22987个人因为我的点评有了更靠谱的消费决策，这些年，游过7个城市，常出没于上海 人民广场商区，钱主要花在西餐、粤菜，去过最贵的店是香格里拉怡咖啡，人均366元，点评过的商户有9家淹没在时代的洪流中.....下一个十年好好吃饭用心生活，比什么都幸
去的比较早  所以很意外的没有等位 看着菜单什么都想吃   就和朋友两个人点了超多东西  多的桌子都放不下了  哈哈哈 味道其实还行啦   5块钱的糖醋排骨很划算   蛋黄鸡翅就是尝个鲜
这家店的味道还是蛮好的,我个人还是很喜欢吃糖醋排骨的,这家的很好啊,还有鲈鱼很新鲜
逛街逛到 就随便吃吃，价格真的很便宜，糖醋排骨只要5元，两个人吃了好多结果也只有70左右。味道就一般般了，但还算对得起这个价格，所以外面排队的人还是很多的，幸亏来的早。
去杭州排队木有来得及吃到，看到上海开了一直心心念，上周末跟妹妹做好全身SPA就赶过去了，还好有先见之明哦，让朋友4点就去排队了，他6点多坐到位置的，味道还不错，个人觉得比外婆家好吃很多！
特地挑了下午一点左右去的，就怕排队人多。木有想到前面还有6桌，不过就等了一会进去了。 2个人点了： 鱼羊鲜：是很鲜，不过不会特地点尝过就行了 铁板日本豆腐：用蛋铺底，豆腐切块铺在上面，外带几颗虾仁。味道不错，下次还会点。 干煎臭豆腐：味道还是可以的，热的好吃，就是性价比一般。 蜂蜜西多士：我能接受，同去的朋友觉得不好吃。 6元的咸菜面：忘记特名字了，感觉就是很大一碗咸菜面，管饱。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
前几天，朋友回来给我推荐了这家餐厅，这天就兴致勃勃来到这家餐厅 ，一进 门就感觉店铺的环境不错，服务还是挺到的。第一眼不错。    个人喜欢排骨，第一个就点了糖醋排骨，个人感觉真的不错，酸酸甜甜的又有点脆。    还有鱼羊鲜，秘制碳烤肉，鼓油虾，牛柳都是不错的选择，喜欢的朋友可以试下。
哈难吃呀怎么办。唯有五块钱的糖醋排骨可以尝尝还要初入八个字。
去杭州排队木有来得及吃到，看到上海开了一直心心念，上周末跟妹妹做好全身SPA就赶过去了，还好有先见之明哦，让朋友4点就去排队了，他6点多坐到位置的，味道还不错，个人觉得比外婆家好吃很多！
礼拜六去吃的，三点半到的拿到的等位单已经是第二批五点进场的了。吃的人太多了吧。还好后来人家不要第一批进场的人把十号的单子让给我们了，嘻嘻一开始就进场了。店里装修的还是蛮不错的，有点复古典雅。茶水是自助的，我看基本都在喝茶没多少人点饮料。糖醋排骨性价比很高。铁板牛肉赞一个，满嫩的，就是现在H7N9总觉得生鸡蛋浇在上面不太安全。扇贝很新鲜，大爱~~
经济实惠的餐厅，菜的味道也还可以〜就是排队时间太长了，吃顿饭忒不容易了！
以前吃烤鱼的时候就发现这家店很火，于是就冲过来了，晚上五点没到门口就开始等位了，运气好，服务员给我们一个留座，只要18：15前吃完就不影响留座的客人，呵呵不用等位真好！餐厅环境不错，很有私密感，至于菜嘛真心一般，一开始看到菜价有点错愕，太便宜了，可是当菜端上来后就明白为什么了，量很少，然后是味道不是很有特点，鱼羊鲜没有吃出鲜味，鱼片还吃到好多鱼鳞，羊肉孤单地飘着几片，金针菇也少得可怜，铁板茄子是茄子宝宝嘛？哪有那么小的？而且上面的肉糜已经很干硬了，糖醋排骨也是，跟排挡的档次相当，面粉多而且硬，蛋黄鸡翅的外壳咬下去硬生生把我牙龈弄伤了，没有酥脆感，哎，开背虾好小，哦，西瓜汁兑的浓度估计在50%，一半西瓜汁一半白开水，唯一觉得好的就是蒜茸扇贝，结账不让刷卡，发票推说用完了，明明想逃税，很失望，为什么大众还评价那么高！
第一次来吃的时候没有把所有想吃的都吃到，于是不死心的来吃了第二次，终于算是把招牌菜都吃了边，个人不太喜欢糖醋里脊，都是骨头和面粉的感觉呢。。。。。
餐厅刚开业的时候相当火爆，后来生意也还不错。菜的价格相比较其他的餐厅来说还是不贵的，适合收入不算太高的普通人群。菜的味道也还说的过去，只是量有点显少，真是一分价钱一分货。唯一值得称赞的就是餐厅的环境，闹中取静，吃饭的过程能令人得到享受，这点还是可取的。服务的态度也还是令人基本上满意，不会让人生厌，现在很多餐厅在这个方面做得不太到位!总体来说，这个餐厅还是适合一般的工薪阶层平时或者周末聚餐的!
周末六点半拿号，人叫一个多呀，挤都挤不进去，拿到292号，显示前面有260桌在等候，好吧，赶紧掉头下去，到永乐电器兜了一圈买了个空调，九点零五分回来等了五分钟就轮到我们了。里面环境不错，就是太热。鱼羊鲜不是鲜是腥，面包诱惑好吃，每块小块都烤到脆脆香香，石锅牛蛙肉有点碎，因禽流感没点鸡翅点了咸蛋黄南瓜好吃，黄瓜卷太淡，温州拌面味道不错，话梅花生又甜又酥。等禽流感过了再去吃鸡翅和烤鲈鱼。
12个菜带饮料酒水，在南京路你还能找到比这儿还便宜的地方么！！
饭店的饭菜口味很好，很好吃，种类也很丰富，比较喜欢你们店里的糖醋排骨。人气很火爆，很多人都来这里吃，要等很久才轮到，生意真好。
两个人四点半到那里的 等到快7点才进去吃 这人气 。。点了糖醋小排 话梅花生 香烤鲈鱼 馋嘴蛙 上汤芥兰 蒜蓉扇贝 背虾 尖椒牛柳 。。量蛮足的 两个人还有剩 感觉扇贝味道不错 馋嘴蛙虽然很入味 但个头都像跟鸡一样长大的 发过的很大很大 。。总体不错 !
杭州白鹿 和外婆家 绿茶之类一样的餐厅 等位等了好久 还好没有白等 味道不错哟 特别喜欢蛋黄鸡翅 嗲！
还是不错的一家吗，顶还是不错的一家吗，顶还是不错的一家吗，顶还是不错的一家吗，顶
杭州白鹿 和外婆家 绿茶之类一样的餐厅 等位等了好久 还好没有白等 味道不错哟 特别喜欢蛋黄鸡翅 嗲
在杭州的时候吃过一次，觉得比外婆家不知道要好吃多少。价格也实惠。 上海刚开新白鹿的时候我还觉得味道肯定不如原地的好，一直不高兴来排队什么的，这次同学说要来吃，就正好来试试。 周三晚上，排了50+个号！还出去逛了圈买了点别的东西。漫长的等待啊…… 出乎意料竟然和杭州吃到的味道差不多，一样价廉物美。就是队伍实在吓人，吃的时间都没排的时间多。
我十分喜欢这家的设计风格，有点古代的感觉，特别的殿雅。有些感觉吧，也说不上来，就是打心里面喜欢，不知道是不是看多了那些富丽堂皇的东西，反而比较喜欢这种风格。服务员挺热情，里面也挺干净的，上菜也比较快，这里的菜，要比我在外婆家吃的要好吃的多了，东西很是物美价廉哦，比如说，我喜欢吃的蛋黄鸡翅、面包诱惑、烤鲈鱼、鱼羊鲜，味道都特别的好吃，特别的地道，不论从味道上，还是外观上，都特别的有自己的特色在里面，强力推荐这家店哦。
这家相当好！杭州的吃过不错。价格很实惠，两个人吃了得有八九个菜，才花了一两百块。
餐馆味道非常地道，服务质量很不错，装修得挺华丽的，刚刚 进去的时候看了专修觉得这个餐馆价格应该挺贵的，然后找了个桌子坐下后点菜 发现很多菜都很平民价 吃了很多菜也就100块钱之内，强力推荐 鱼羊鲜 ，味道挺鲜美的 在南京路应该找不到怎么便宜的地方了 呵呵
 我今年2月份去杭州玩和朋友去唱吃过觉得味道很不错，知道上海也开了一家新白鹿就去了。环境和味道都很不错！
很喜欢这家餐厅的装修风格，有点类似古典。但又不失现代的东西，很想把自己家餐厅也装修成这样子，但是老公说这个在自己家不适合。所以我每次去他家吃饭可以先抱抱我的研发，在就是让我的肚子也享受一下，非常喜欢吃他家的那个蛋黄仔排，和那个蛋黄鸡翅，差不多，这黄连哥哥都很好吃的，排骨让他做的外酥里嫩的、很有味道，鸡翅是自己最喜欢吃的了，每一每次都少不了
这家店吃饭的人是人气爆棚,大多来这里的食客应该都是冲着他的价格便宜来的吧，一碟凉菜有的只要三块钱哦，还有的五块钱就能吃到了，是不是很便宜啦，环境也还蛮好的，干净卫生，服务态度也还行，有的菜比较好吃，比如，话梅花生，酸酸甜甜的，有股话梅的味道在里面，蛋黄鸡翅，热的时候吃还是很好吃的哦，很酥很脆很香，香烤鲈鱼，鱼羊鲜这两道菜我个人不是很喜欢,呵呵,这家餐厅太好了，无线上网，免费的茶饮。最重要的是服务员很贴心
感觉地方小了点，开张第一天就去了，后来又去了一次，每次去都要排队，在杭州吃觉得很好吃，在上海就觉得很一般了，尤其是特价菜5块的糖醋小排，有点失望呢。价格倒是很亲民，西湖莼菜，很好吃很怀念。
羊肉孤单地飘着几片，金针菇也少得可怜，铁板茄子是茄子宝宝嘛？味道都很好的，老婆可爱吃了。
杭州白鹿 和外婆家 绿茶之类一样的餐厅 等位等了好久 还好没有白等 味道不错哟 特别喜欢蛋黄鸡翅 嗲！
排队的人很多，价格在这个地段性价比很高，菜的水准也很不错，朋友聚会比较适合来这里，就是要早点来等座。
这家店呢，是我同事的表妹她同学介绍的，那天下班以后，我们三个人就一起去了，这家店在南京东路东方商厦那边，店的招牌很显眼，很容易就找到了，而且停车很方便。到那里的时候，已经是晚上7点了，那个人多呀，我们排了差不多二十多分钟，才排上号。我们三个人消费了两百多一点点，令我印象最深的是糖醋排骨，很好吃，酸酸甜甜的，肉很嫩，好像回到小时候，有我外婆家的问道，很喜欢，以后还回来。
我想说色香味俱全啊，你看那个蛋黄鸡翅色泽油黄，块头大，分量足。糖醋排骨更是一绝，吃起来感觉没半点肥腻。香烤鲈鱼香啊，口感好，价格合理，吃了还想吃第二口，东坡肉，肥而不腻，入口就化啊，只要10元太便宜啦。皷油虾酥爽可口，蛋黄南瓜。一品开背虾，好大啊，我从没看见如此大的虾 ，入口就让想到大海，啊太太有感啦。另外我要说一下此店的装修也是非常的精美，环境好服务态度也好。以后要多多去吃。
还不错吧，希望以后还有机会能吃上希望以后还有机会能吃上机会能吃上！！！！！！
最近流行吃杭帮菜，特地去了新开的这家新白鹿，晚饭时间去得！排队人超级多！幸好bf一下班就来了~6点之前就进去啦~感觉位置什么的稍微有些拥挤，价格和外婆家差不多，都不贵，糖醋小排居然子要5块钱，不过端上来以后就知道为什么只要5块钱了，基本没有肉的，都是骨头，有两块小的基本就是炸面粉。。。有一道菜叫鱼羊鲜，说里面有鱼肉和羊肉的，吃了半天没吃到半片羊肉，问了服务员，居然说忘记放了，再拿去厨房加了过来。。。晕！芹菜炒得还可以~叫什么拌面的~超级便宜~绝对不超过10块钱！但是量超级多！而且味道也还可以！两个人都吃不完的！总体来说一般吧~没有绿茶和外婆家好~以后应该不会再去了~
性价比很高，糖醋小排太优秀了，5块钱一大盆，蛋黄鸡翅也不错，哈密瓜汁清爽又美味一扎只有28元，赞！一家人吃了满满一桌子菜，太满足了〜〜〜
周6下午3点半拿的了60多号，到5点半进去了，环境比较优雅，现在非常时期没点推荐的蛋黄鸡翅，酸菜鱼不错，鱼片挺嫩，玉米烙太甜了，五块钱的糖醋排骨性价比挺高的，蒜蓉粉丝扇贝也算新鲜，总的来说觉得比外婆家和绿茶好吃
周六下午三点半到的，门口已经等了一堆人了，拿号已经排队第四十桌了，还好被告知四点开始营业，我们还是排在第一批的。 菜式价格和外婆家差不多，味道不错，蔬菜偏咸，蛋黄南瓜蛮好吃的，还有网上推荐的豉油虾，菜单上没有写，问了服务员，帮我们手写在菜单上的，价格是35，粗看像油爆虾，很入味 不足之处，居然不能刷银联卡，联华OK卡倒是能用的
一天偶然的路过这家店，看到很多人在排队，我以为有什么热闹看，就在外面排队，我就在外面等啊等啊等啊等啊等啊等啊等啊等啊等啊，等了很久很久，就去之后才知道是吃饭的地方，当时我在想，我怎么这么喜欢看热闹呢，没办法了只能吃了，但是我吃完之后我就觉得我真的是没有白来，因为味道实在是太好了，准备下次谈了女朋友的时候也带她一起过来尝一下这里的美味佳肴。而且那里的卫生啊，环境啊，服务啊，都很好。真的很喜欢去吃那个秘制碳烤肉。很好吃哦
杭州著名饭店 早就听说不错 周六中午十二点四十左右到 等了大概半个多小时有座 不算特别久 点了蛋黄子排 小米肥牛 浓汤干丝和芝士培根焗薯泥 朋友不要吃扇贝 我点了一个蒜蓉粉丝蒸扇贝 还有一壶麦片玉米汁 味道都很不错 小米肥牛好好吃 蛋黄子排对于喜欢咸蛋黄的我来说也是美味 结账125 算是满超值了哦
新白鹿。本身我就对于这种比较独特的名字的餐厅就比价情有独钟的感觉但是现在我懂得了我还是一个比较爱好问晓得书虫。就连吃饭这种都想选择与书中的感觉相同的餐厅。 呆着家人来的该觉环境与服务真心不错的。所以我觉得这就是真心不错的还有味道。独特口味的蛋黄鸡翅。让我感觉原来鸡蛋的味道入到鸡翅里面原来是这么酥脆。令我情不自禁的感觉到美味的舒爽
每次来人都都特别的多，要拍好久的队，不过很值得噢，这里的东西真心好吃，和外婆家有的一拼噢，大家可以去试试看噢，这里的额蛋黄鸡翅，，糖醋排骨，， 香烤鲈鱼，，话梅花生，，鱼羊鲜，，秘制碳烤肉，，蒜蓉粉丝扇贝，一品开背虾(，， 东坡肉，，豉油虾，蛋黄南瓜，玉米烙，， 蛋黄子排都很不错，服务态度也哦度很好，
糖醋排骨这道传统菜系从小吃到大都吃不厌。这家店烹饪的糖醋排骨味道很好，酥香甜酸适中。味汁调配的很好。回味悠长爽口。服务员态度很好哦，餐厅也很干净整洁！
和朋友两个人根据推荐的点了糖醋排骨、话梅花生、一品开片虾等，真的一般般，排骨每人尝了一块剩下大半盆都懒得打包，开片虾味道也一般且虾都不新鲜，机关食堂的水平，无论味道还是价格。
据说和外婆家绿茶差不多 上次去人多的不得了 号都发完了 哎 下次要去试试看
味道还不错，价格实惠2个人点了一大桌子菜也就200出头，但是特色不太足
只能说创意的成份多一些吧，口味一般，特色是茶水是自助的，菜的量不是很多，环境不错，去晚了门口要排队……
每次来人都超级多的，有时来吃号都发完了，我还没有排到，这家店的特色和外婆家绿茶差不多啦，特别有创意，很有特色的餐厅，价格便宜又实惠，我和一个朋友来吃点了好多菜还不满200，真心觉得好划算，而且菜什么的都很新鲜，味道也都还不错，值这个价了，我来这边必点的是糖醋排骨，香烤鲈鱼，还有秘制碳烤肉，我可是肉食类的人哈，吃到肉什么的很满足，尤其是味道好的肉哈
人特别多，从六点等到八点四十五，吃顿饭还真不容易。当然招牌必点，可尝下来味道很一般，主要还偏咸，蛋黄鸡翅哪里好吃了，不懂点击率为啥那么高，那个铁板肥牛让服务员端去处理，咸得难以入口，最终还是咸，太无语。同价位的还是喜欢外婆家和绿茶。
不知道怎么做的不知道怎么做的不知道怎么做的不知道怎么做的不知道怎么做的不知道怎么做的不知道怎么做的不知道怎么做的
我就在东方商厦工作，所以附近的餐厅基本都去过，他家算是不错的了。环境很好，工作了一天很累之后坐在里面可以放松放松，听着音乐，吃着美食，很享受。我是女孩，所以大爱他家的话梅花生，味道很不错，酸酸甜甜的，在别的地方绝对吃不到。另外像其他的招牌菜蛋黄鸡翅，糖醋排骨都很不错，糖醋排骨很嫩，味道很地道，有妈妈的味道。
来这的人可真不少   可想而知这里的菜很可口，能安排到桌上坐下就有种成就感了。这里的菜也相当可口，味道很美味  让我这吃过还惦记着 下次还想来，  糖醋排骨、秘制碳烤肉 这两道菜真的不错，味美价廉 这里的特色真不少 让人耳目一新  真是感觉很不错。我很喜欢，这里环境很不错，布置得当，服务一流，价格也很优惠，一桌子人才吃了200多块钱的  真是物有所值了。
很好不错我喜欢这家口味！下次还会带朋友来消费！大家都喜欢！很不错的！
新白鹿餐厅的生意真的很好呀，每次来的时候人都很多，位置基本上都全坐满了 ，这里的环境也很好，最主要的还是做的菜很好吃，一起来的朋友都说挺好的，每次来都会点糖醋排骨，最喜欢这道菜了，做的很好吃，正宗……而且服务也很周到，菜品多，上菜速度也很快，不用等很长时间，很满意……，价格也可以接受，经济实惠，以后会常常来的！！！
为了参加活动为了参加活动为了参加活动为了参加活动为了参加活动为了参加活动为了参为了参加活动加活动
要排队啊，菜色质量口味一般，环境不错，主要是信价比比较高，菜是无功无过的，人多不是因为特别好吃，只是因为便宜
不错不错，物美价廉，招牌菜肯定不能少哦！香烤鲈鱼那个香啊，我和我弟弟还有我姑姑最爱吃的了，每次我弟弟放假我们都会来吃，话梅花生也是岳池越好吃。像糖醋排骨啊，秘制碳烤肉啊，蒜蓉粉丝扇贝，一品开背虾，东坡肉这些做的都很地道的说。环境挺不错的，点了很多菜了，200元都不到，真的好便宜。人流量也很大，经常是要排队的，我个人是喜欢这家店的啦。有些说只是因为便宜，不过个人口味不一样，也难说的啦。希望贵店生意越来越火爆噢。
真是人气很旺，逛完街排队2小时。必点的糖醋小排没有了。蛋黄鸡翅感觉口感老，干。蒸扇贝味道不错，其他真的很一般很一般，排这么长时间完全不值得。。
口味不错，环境还可以吧，秘制碳烤肉很不不错，一品开背虾很有特色
只能说便宜，不能说好吃！在杭州吃过，开到上海来就去凑个热闹！ 到南京路办事，下地铁去拿号，办好事回来是2个半小时后，还有100个号没叫！ 但是为了吃，还是等了！后面叫的还算快，很多都空号！ 终于历时三小时坐下吃了。 蛋黄鸡翅，热的好吃！和杭州一样。 香烤鲈鱼一般性~ 扇贝，感觉只要食材新鲜就不会难吃！ 香芋排骨，好咸哦~ 冰桔茶很爽口！！！喝了3杯！！！大概太渴了！
真是人气很旺，逛完街排队2小时。必点的糖醋小排没有了。蛋黄鸡翅感觉口感老，干。蒸扇贝味道不错，其他真的很一般很一般，排这么长时间完全不值得。。
一家很好的餐厅，环境好，菜品好，服务好，特别喜欢这里有露天座位。 在上面可以一边看风景，一边品品美食，什么烦恼的事情都忘记了。 很不错的感觉.很值得.
今天和我几个朋友去新白鹿餐厅吃饭了，那里是我的一个朋友领我们去的，她说那里的环境，服务，饭菜都是相当的不错，所以我们几个就驱车去了那里，刚进去就发现环境和服务态度真的非常不错，我们点了好几个菜，感觉每个菜都是相当的不错，口感真是绝佳，我们几个吃的相当的开心，最后结账时也发现其实并不是十分的贵，真的好开心啊。
在杭州就吃过很多家店，开到上海还是第一次去吃。总之，是性价比很高的店，人均就40元，很便宜了。喜欢他们家的腌萝卜和桂花糖藕，每次都是必点的开胃凉菜。蒜蓉扇贝从3元一个吃到现在的6元一个，味道还是依旧。蛋黄南瓜和孜然脆骨都不错。
我今天刚刚来到上海，，来到这家店很高心得我朋友带我来迟了新白鹿餐厅的东西，感觉这里的风格好适合我。。太爱这里了在这里服务态度好上菜速度真的好快我因为这里爱上啦上海上海是个还地方，我以后带我爸妈他们来，这里才是太多了，让我眼花缭乱这里的菜可比日本料理好吃多了，吃日本料理一点都不熟悉。还是自己国家的才好吃，，恩恩我以后还会常常来这里的，因为现在在上海住了，所以呢我就会好好记住这里的味道，给个好评。。、、
很喜欢店家的糖醋排骨呀！那味道香香甜甜的，真的很诱人呀。 环境很好，很温馨，有种家的味道。喜欢这种感觉。 店家的服务还可以，大概是太忙有时候要催一下菜。 总体还不错，物美价廉呀！大家都可以去试试呀！
性价比超高的一家店，东西都很好吃。饮料一看就一般所以喝了椰奶。抹茶冰沙略次。
真心是价廉物美呢 鱼羊鲜鲜的舌头都跳起来了，哈哈 还喜欢吃蛋黄子排，虽然没有肉，啃起来很爽
之前去过杭州那边，在那里喜欢上的这类菜，回上海以后，就总是寻找一家江浙菜做的不错的店，后来吃了这家，觉得很不错，尤其是他还便宜，让我很开心。。。我过去吃的香烤鲈鱼，我觉得味道很不错，所以来给个评论，大家可以去试试。。这家服务态度也是很好的，很周到。。总之，这次去吃，觉得很划得来，嘿嘿。。以后还是会去那里和朋友吃的。。
我不是一吃货，以前的我也不想成为一个吃货，吃货，多指爱吃的人，这个词语属于中性词，目前最广泛也是大家最认可的解释是特指会吃，特别爱吃的人。但是进入这几店品尝过这家店的特色后我也想成为一个吃货了，想成为这家店的一个吃货了，如此优雅的环境，如此美味的食物，让人不得不留恋在其中，在加几杯小酒，几个好友，相约在此，美的让人陶醉，一定再来，一定常来。
如果吃午饭时候去肯定是人很多的 所以就当吃早中饭吧 蛋黄鸡翅每桌都会点的 蛋黄的味道不是很浓所以不会腻 一品开背虾 感觉不是很多很多 虾切开的所以挺入味的 蒜蓉扇贝一般般因为好小呀 环境还是不错的~格调我喜欢~
很好的一家店，味道不错，客人每次都很多，不知道是不是我来的时间的问题，环境也挺不错的，喜欢
总体来说还是不错，里面各种都不错，环境卫生可以，口味也不错，服务态度超级好啊。里面的菜也不错，我想吃的东西在那里都能吃到，反正就是很喜欢那里，建议大家还是去试试吧，真的让你觉得你的选择是没错的，上次朋友聚餐就是去的那里，真心觉得不错。卫生很干净，服务员也很礼貌，很热情的对待我们，环境还可以，生意不错，特色菜也不错，石锅肥牛啊都不错。以后应该还会去的，亲们也去试试吧。真的不错，特色菜也多
真心觉得味道一般，都是点的大众点评上排行榜上的菜，比如糖醋排骨，虽然很便宜，但口味真的一般；蛋黄子排，感觉炸得好油，不喜欢吃；东坡肉，一小缸一块儿，并没有肥而不腻的口感；还点了什么冰镇雪莲，甜死了，也不晓得是什么，反正不像雪莲；醋拌木耳的量也很少；孜香脆骨一大半是干椒，也不是很脆，不是很好吃；后来加了一个鸡汁日本豆腐，这个整个一个臭鸡蛋味，吃了半个就吐了，问服务员她一脸茫然，然后走了...总的来说，价格是部分低廉了，但口味真不咋地，不知道怎么还有那么多人去排队的，真心觉得不值。。。
不知道 是不是我 来的时候赶上了  高峰期？ 人都那么多  味道不错 很喜欢  也不贵  赞一个
朋友带我去过，味道一流，绝对适合我们上海人，好多个菜适合的，呵呵。
感觉不错！:！！！！！！！！环境很好！！！！！！！！！！！服务可以！！！！！！！！！上菜速度还行，不用等位！！！！
以前逛街的时候，常常经过这家店，可是因为一眼望去，觉得环境不怎么样，所以也没去吃过，不过朋友们推荐说还不错滴，所以就去了。第一次去，看到菜单就吓坏了，特色菜很多，而且很多我都没有听过，我所说的是没吃过那种烧法， 吃了一年半了，所以很好奇。我印象特别深刻的是 鲈鱼和蛋黄鸡翅，很特别，很美味。价格么在 店里也算蛮合理的，所以呢不能光看环境什么的，有些美食就是这样的。 
三个人点了四五个菜,人均不到50,性价比不错,可惜禽流感有的特色菜就不敢点了  香烤鲈鱼感觉酱汁太少了,干巴巴的,味道又没进去,吃起来太寡味了  话梅花生好吃又便宜  开背虾一般性  糖醋排骨居然没有  上汤介兰非常喜欢  玉米烙正常  不能刷卡比较麻烦
去的时候记得提前预定啊！！我中午去吃的 ！！那人叫个多的！！实在是头疼的厉害了！
很不错的一家餐厅，环境很好，就是人太多了，生意好嘛理解，菜种类挺多的口味也很好，价格也不太贵，四个人去吃几个菜一个人大概五六十吧，很实惠很美味，服务态度也很到位，好评…
性价比叫个，和几个姐们一起去嗨皮，回来的 ！！不过不是特别适合我个人的口味！！
价格显然是实惠的，糖醋小排才五块钱，虽然面粉多了点，但是只有五块钱，能这样很好了，酱汁味道也很赞；蛋黄鸡翅，我超喜欢呀，本来就喜欢油炸食物哈哈，又超爱蛋黄……好吃的要命 开背虾一般，有点失望……虾个头好小，也不非常新鲜……不点第二次
价格还是蛮实惠的  点了蛋黄鸡翅  我的最爱  味道很不错 话梅花生也是每次必点
我很喜欢这一家扂，里面的厨师很好做菜，又香又好吃，而且经常能做出新菜给我们品尝，让我们试吃，还有里面的环境卫生也很好，不会看到任何一点垃圾，在餐具上不会看到一点污点，所有的餐具都洗得非常干净，所以我又放心，又喜欢这家店。
我很喜欢这一家扂，里面的厨师很好做菜，又香又好吃，而且经常能做出新菜给我们品尝，让我们试吃，还有里面的环境卫生也很好，不会看到任何一点垃圾，在餐具上不会看到一点污点，所有的餐具都洗得非常干净，所以我又放心，又喜欢这家店。
在杭州的时候已经吃过了 价格便宜实惠 中午去的话 排队真的很长呀 装修什么的感觉没有杭州的干净 有点压抑
在杭州吃过，没有想到上海也开了。 价格比较便宜，性价比高，但是排队的人也多。
工作时间去吃个午饭比较方便，人多一起合下来人均非常划算。中午11点多去不用等很久，上菜速度正好，适合人多聚会~
又是一家杭州餐厅，在去吃之前不知道的，我同学推荐的 跑到那边一看排队形势又是一家“外婆家”... 稍稍有点无语，但是看看点评感觉还行就默默的排队了... 排了3小时吧 有的吃了，菜的话真的一般般，不是很好吃，我觉得杭州进来的餐厅都不灵的
我原来就在山西，着了的食物很和我的胃口，这里吃饭很有农家乐的味道。哈哈，太爽了，这里的设施很有家的感觉，也有蒙古大草原的味道。哈哈，这里的服务很特别的，就是感觉在家里吃饭一样。我们坐的桌子是木制，还有轮子，感觉很好玩。还有不少蒙古帅哥的，你可以随意照相。呵呵，酸奶我在这里吃的最多了，比蒙牛的伊利的好喝的多。很浓很酸，很给力。吃肉就大把的吃，呵呵，糖醋排骨做的也不错。今后有机会还要再来。希望能有更多的优惠。。。。。。。。。。。。
几个月前在杭州饭店吃的还记忆犹新啊！没想到上海也有那么地道的江浙菜，糖醋排骨好好吃，酸酸甜甜的，排骨很地道啊，我跟老公开车过来，位置很显眼啊，朋友介绍的还真没错啊，我回去要感谢她啊，真是我的好闺蜜啊，我，下次一定还要来，嘿嘿，喜欢浙菜的来啊！！！
我进这家店的第一个原因就是喜欢这里的木头颜色，我发现颜色总能给人一种很特别的感觉啊，我说不出来这是什么感觉啊，这里的饭菜也不错啊，就是一点视野不够开阔啊，看不到整个餐厅啊，我是一个喜欢观察各种地方啊，大家到了一个新地方，都喜欢先观察这个地方环境，然后再看看这里有什么人啊，你一定说除了吃饭的就是服务员呗，那当然啊，可是他们每个人都不一样啊同志们。
我来过这家店几次，并不是太常来的，不过我的朋友经常经常到这家店来吃饭，他家离这家店较近，自己又不怎么做饭，所以就经常到这家店来吃，他说这家店是一家挺不错的店，其实我也看出来的，要不然他也不会三天两头的往这里跑，后来我也跟着去了几次，感觉还真的是挺不错的一家店呢，环境和服务都挺不错的，当然菜的味道也是挺不错的，不过我最喜欢这家店的蛋黄鸡翅了，很好吃的。虽然流感存在，但是煮熟的东西应该没事吧！！！吃就吃了也没多想嘿嘿！！！
和朋友出去玩，其他家排队的人都很多，这家人少就去试了试，味道还可以，主要价格实惠，值得
果然到点就是传说中的人流吖。。。整层都是人。。。都排到快两百号了。。不过大家都很有毅力。。。有木有~口味还不错。。。不枉费排队那么久。。真是经济又实惠。。。还点了小时候的酷儿
朋友经常来这边吃，说是味道不错而且也很便宜，本人第一次去，但是给人的感觉很好，装修不是很豪华，可是给人一种很舒服的感觉，让人放松，因为朋友来过很多次，就让她点，蛋黄鸡翅口味很好，很独特的口感，值得一试，糖醋排骨的味道不错，感觉和别家都不同，口感很独特，还有话梅花生，特别喜欢这道菜，总的来说猜的口感都不错，环境很好，让人心情愉快，鼓舞态度也很不错，推荐大家去试试，而且人均也很便宜，鼓舞又很好，下次还会再去。
看着点评网人气那么高就莫名的去了，中午11点30到的，排了一个多小时队伍迟到了，点了招牌的蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，话梅花生，都很好吃的，性价比也很高，就是可惜糖醋排骨没有了，下次去再换点招牌菜~
很火爆的一家，排了半小时总算吃到了。糖醋排骨5元性价比很高。杭三鲜20元很大一碗，有鱼丸肉丸虾蔬菜，满满一大碗！抹茶红豆冰，不好吃，估计加了酸奶，和传统的抹茶味不一样！很喜欢蛋黄鸡翅！
因为禽流感没有敢点蛋黄鸡翅 大家都说好的感觉啊。。。。  香烤鲈鱼性价比不错 肉也很嫩 ，秘制碳烤肉跟外婆家绿茶里得烤肉味道都差不多  抹茶红豆冰沙超级难吃 哪里是抹茶味啊 是酸的  红豆上面还想还加了番茄酱！！总之很奇怪   
真是特别靠谱的一家店，是真正吃饭的地方，就是人太多了，排队这事很让人头疼，超级高的性价比啊真是，性价比才是这家店真正的特色，两个人吃饱真化不了多少钱，环境也ok，没有多豪华，但是给人感觉很舒服，干净整洁的餐桌和柔和的灯光，即可小酌一杯又可以简简单单吃顿晚饭，就是排队这个问题让人头疼啊，不过店不好也没这么多人排队的
生意太火爆，周末12点到，等了1个多小时才进店。 不出所料的糖醋排骨已卖完。 蛋黄鸡翅还行，但是10个鸡翅对两个人来说量有点大。 香烤鲈鱼不错，鱼肉鲜嫩~
杭州吃的新白鹿，不论口味和环境都没得说。回来后知道上海也开了一家马上去尝了尝，环境不是很喜欢，和外婆家一个风格，乌糟糟的，心烦。口味也没有杭州的地道，特别是东坡肉，口感和色面都差了不少。换了几个菜吃，也觉得一般般。很爱的上汤菠菜，也不怎么样。如果还想吃，我觉得还是会去杭州溜一圈，逛逛吃个饭，最重要的是人也少！不用等3.4个小时
个队伍排了是有够苦役 早拿号么切饭忒早 晚了又伐晓得要等到撒辰光去 忒纠结 装修撒才还苦役 就是位子隔了忒紧额 还看到6额拧安排坐4人位额 感觉还是拧少去切比较好  菜额米道才还苦役 量伐算度 但是价格可爱  感觉么杭州额米道好 要是队伍么噶长苦役考虑去切切 特特为就么撒必要
很喜欢啊他家，十点半去拿好第一批就进去了，鱼羊鲜真的很鲜，猪筋肉便宜又好吃，蛋黄鸡翅比预想的差一点，上汤也好吃
香烤鲈鱼不错 喷香 谗得直流口水  话梅花生爽口 也值得称赞 基本上肉食类的都不错
跟杭州吃的比起来杭州的要好些。 蛋黄鸡翅炸的有点干，相当容易吃饱。5元钱的糖醋排骨骨头居多。最喜欢香烤鲈鱼，烫烫的，鱼肉很入味。几个虾感觉都差不多，无非是调料不一样，都是开背虾。
生意非常的火爆   因为 味道不错 而且价格也很实惠 平民消费  服务热情周到
新白鹿，就是有特色，有新的特点，菜名很新颖，吃起来口味感觉也很特别，很棒，以后暂时就来这家吃饭啦，挺适合我的。
目测是人品问题，10次出来下馆子8次要排队，真的很烦，排了好长的队伍，有些人还要插队，比较讨厌，管理的服务员态度挺好的，服务挺好的，维持着秩序，挺好的，这也许是老板的生意太火爆了的缘故吧。这里的装修比较简单，不是走豪华路线的，落落大方的样子也挺好，但是食物的味道不算很好，打分给良好吧，价格还可以，适合同学什么的几个一起出去搓一顿…………
走进来环境和绿茶、外婆家的氛围都差不多。点了米汁、子排炒年糕、开背虾、蒜香扇贝都不错。鱼羊鲜味道虽鲜，但觉得不是汤本身煮出来的鲜味，而是调料的味道。菠萝牛柳是油炸过的，连菠萝外面也有一层油炸的皮，所以感觉味道有点怪。
白鹿原，好象是本书，老板引用这个说明很有知识分子的范！我喜欢这个名字
在杭州吃了那个肥牛一锅鲜以后一直念念不忘啊。上海终于开了一家，人多是多得来，还好排了小小一会。吃到心心念念的一锅鲜，味道真不错，猪蹄也好吃答，要是自家也能做出这么酥烂的状态就好罗
白鹿终于开到上海来了 等过了高峰期去吃毛孩是要排队 话梅花生和糖醋排骨这种菜等于半卖半送了 不过糖醋排骨的味道只能说是家常，感觉太甜酸了点 香烤鲈鱼很赞啊，这种赞之前只在山西的一家菜馆迟到过相似的味道 蒜蓉粉丝扇贝虽然便宜，但规定个数起卖的 还喜欢他们的上汤菠菜，汤底特别好吃，很鲜 反正杭帮菜开到上海来还是按照老习惯来点的 蛋黄系列里最喜欢的是仔排，她家的蛋黄比外婆家略干些，烧南瓜其实并没有那么好吃 
杭州的店又开到上海来了 类似外婆家和绿茶 但是感觉菜的味道蛮一般的 不如前两家 糖醋排骨没吃到 可能这个味道还不错 比较喜欢的菜就是铁板茄子了 点了太多 最后都浪费了 环境还可以 但是上菜速度实在不敢恭维！
七点半到，大概排队半个多小时，前面有47桌，还算快的。但上菜速度很慢，菜品口味一般般，没啥特别的，但价格实在是挺便宜的！
五点到的，等到七点才等到位子。又是一个牛掰的等位的馆子。和朋友真的是饿到不行了。话梅花生很好吃，走的时候还特意打包了一份当零食的。海鲜类的扇贝和虾什么都很新鲜，味道不错。烤鱼油超级多，味道一般。
走进来环境和绿茶、外婆家的氛围都差不多。鱼羊鲜味道虽鲜，但觉得不是汤本身煮出来的鲜味，而是调料的味道。
整体感觉和外婆家一样，都是以低价来吸引人。。。。所以排队的人实在是太多了啊，真不愿意浪费时间
okhhhjhhhhhjjjjjjjjjnnnnjjjjjj
因为价格低廉吸引力大，总体的菜系味道不怎么样，糖醋排条硬而不甜、好多面疙瘩喔。鲈鱼有点咸了。。。蓝莓山药还可以。建议点冷菜、甜品类，热菜味道好的真不多哎！
大家说想出去AA，然后无意中逛这个网站，就订了。昨天和同事去尝了下，味道非常的不错。走进来的感觉非常舒适、温馨。。。里面的环境也很好。特别是那个很好吃的糖醋排骨、香烤鲈鱼。昨天吃了几个，觉得这2个菜很好吃。哈哈哈。。好香啊。就是昨天我们去吃的时候，人非常的多，等了好久了。生意真不错。。。。下次还会继续来的。
这家店在杭州吃过，感觉杭州的环境更加好一些。然后价格真的是价廉物美了。和杭州差不多的价格，但是开刀了上海，性价比不是一般的高啊。和同事三个人等位蛮久的，也是饿死了。进去上来一个才就消灭一个菜。 上菜的人也看不懂了，笑死了。哈哈。我们说你再上一遍吧，全都没上过。 推荐的话铁板茄子不错，口味是我喜欢的，很入味。 
这家店在杭州吃过，感觉杭州的环境更加好一些。然后价格真的是价廉物美了。和杭州差不多的
很好的餐厅，以后还会来的，哈哈啥，味道环境都棒棒的人，大家也来(⊙o⊙)哦
这是一家在杭州人气很高的餐厅，结果到了上海后，每一次都看见要排队，受不了，推荐蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼、话梅花生，都是我喜欢的菜!
在杭州很有名 一直吃的 终于也开到上海来了  每桌几乎都有蛋黄鸡翅  话梅花生 排队有点长
排队人多，发觉现在上海滩的杭帮菜很受欢迎啊，估计还是价位比较便宜额关系，不过东西也的确可以吃吃了，要求不是太高，朋友聚会撒的吃吃，还是比较划算额。。。
很优雅的店，  刚进去的时候有一种梦幻般的感觉  就像掉进了天堂  只不过人有点小多  点东西的时候有点慢  不过服务员的态度挺好  服务很到位  当时点的蛋黄鸡翅   鸡翅的味道很好  进嘴后有种很香很纯的感觉 然后点的是一品开背虾  虾新鲜可口  想想就有一种流口水的冲动  再加上东坡肉和玉米烙 真是好吃的不得了  下次有机会一定再去  赞一个
周五四点半拿号8点吃饭。菜单感觉外婆家丰富一些，价格也非常不错。尝试了5元的糖醋排骨，其实就是骨头外卖加了很多面粉。总体性价比不错，如果不算时间成本的话
中午去人一直很多，要排蛮久的队的，所以就会拿点前台的小吃或者茶水喝喝。菜价位很合适，最好能再多些这样性价比高的饭店哦。
吃了两次 还是不错的~~ 话梅花生  一般 第二次就没点了  糖醋排骨 味道不错 5元钱 其实分量还可以的   香烤鲈鱼 第二次吃时点的 好吃！入味~~ 蒜蓉粉丝扇贝  便宜又好吃 他们家的上汤菠菜 芥蓝啦 都会放皮蛋烧 味道真不错 碳烤肉 纠结了半天 最后点了 同伴超爱吃 有特别的香味 蛋黄鸡翅 略油 要是能吸点油再上就好了 不过 打包回家 蒸一下吃 呵呵 完全赞~\(≧▽≦)/~ 鱼羊鲜 第一次吃比第二次好吃 温度也是很重要的
排队两个小时才进去，菜真的很便宜，点了一大桌，口味来说相对偏咸但是还能接受。鱼羊鲜真的很鲜，蛋黄鸡翅也不错。总的来说价廉物美。
很不错，便宜，好吃，只要说出去吃饭家人就会说，去那个白鹿餐厅吧，哎！一家都是吃货啊！！
总得来说还是非常好的，因为很早就去拿好，所以也没排队，直接进去吃了，点了几个特色菜还是不错的，过去主要吃的是实惠嘛，性价比很高，服务一般
听朋友讲要预约一下,还不信,怎么会这么火爆呢,去了才知道,果然如此,提了两个小时的队,总算等到了.下次一定要提前哦.就餐环境没的说,干净\整洁\舒服,再尝尝味道吧.点了蛋黄鸡翅\糖醋排骨\香烤鲈鱼\鱼立鲜\秘制碳烤肉等,都是美味哦.先说说蛋黄鸡翅吧,外酥里嫩,肯定是提前淹制过的,肉很入味,也很嫩,口感极佳.香烤鲈鱼更不用说,是这里的招牌菜哟,鲈鱼本就很鲜美,再加上淹过后烤制,都可以吃出油来了,是我吃过最美味的了.秘制碳烤肉也很香,总之都很好吃,不枉排队.
鲈鱼真的很好吃.下面有锡纸..又香又嫩..而且很划算的价钱. 肥牛刚上来就有点凉叻.不过味道还是很好的.蛋黄鸡翅的话是这里的特色. 这里的环境很不错.没有很小很挤的位子.坐着很宽敞..下次还会和朋友一起去光顾的.
haohaohaohaohaohaohaohaohaohao
吃惯了川菜，还没有吃过粤菜，今天朋友打电话叫我出去吃饭，说是到洋葱餐厅陪陪他的朋友，化好妆就过来了，我还是第一次来这家店吃饭呢，也是第一次吃广东菜！环境卫生很不错，装修和搭配也很合适，看起来干干净净的，很舒服！服务员态度不错和热情，上菜的速度很快，因为不是饭点所以没有多少人！一起没有吃过广东菜不知道，今天在这里吃了，感觉很不错，口味偏淡，不像川菜，好像很有营养的样子，很喜欢！
哎呀，不去不知道，真的是太火爆了，人气火爆啊，排队啊。。。半个多小时，还好吃上了，不过这家的确实味道也不错呢，端上来看见都很有胃口啊，服务态度也不错，整体都不错呀，推荐大家去吃吃。。。嘻嘻。。。
吃饭的人非常多，还需要排队，当然主要是味道好，正宗的老字号店，装修非常文雅，在哪里吃饭心情非常放松，里面的蛋黄鸡翅，香炉烤鱼都非常出名，很多人都是奔着这个菜来的，和朋友来这也是每次必点，菜真的很便宜，经常来这吃，适合大众的餐厅，另外服务人员也非常好，对待客人很礼貌，环境不错，就是每次去人都比较多，可能是加个比较便宜的原因
是死党要去购物非得要到南京路买东西，饿的不行了，想到这里有新白鹿就找到来了。 这里比较方便的，点的菜很多，又叫了几个朋友出来搓一顿的。糖醋排骨比较不错，肉肉的，量也比较多，肉质鲜嫩，入味较好，口感很不错的。就是下午来的有点晚了，太饿了，只知道吃了。香烤鲈鱼，之前都是喜欢吃秋刀鱼的，这次换换口味，不错的呢~就是秘制碳烤肉好像没有做好，不是很喜欢。希望店家能改善下，我是比较喜欢的，但是这次说不上来什么问题。希望下次来的时候会好点的哦~ 交通肯定的方便，之后肯定会来的，老板一定要记得我说的哦~
比较红火的店，每次都要排队，口味还行，不过最不能接受的是那个虾球，做的像蚕宝宝结茧一下，真难吃。
哇哦，多好吃的一家店呀！真心怀念、这两天一直惦记着，上次和男朋友一起去的，东西也蛮便宜的。计划这几天还闺蜜一起去吃吃。糖醋排骨、秘制碳烤肉等着我。服务员很亲切。。鼓掌
很实惠的一家店，以后还会去的，东西很好处，服务态度也不错，上次去还要排队，以后早点去拿号，那个花生和牛柳很好吃，下次点虾和那个鱼
我们真心等了好久的队伍哦，我是3点半左右拿的号码是80几的，然后等到晚上6点多的时候吃到的 不过真心性价比好高啊，怪不得那么多人排队吃这家店 【糖醋排骨】5元！！没有错，你没有看错，特价菜，每桌必点，很好吃哦 【话梅花生】偏甜，不过还是很好吃的 【香烤鲈鱼】很好吃的一个菜，强烈推荐！！用锡纸包着的，用牙签划开之后吃上去，肉质很嫩，很赞！！ 【蒜蓉粉丝扇贝】这个无论到哪家我都是强烈推荐很爱吃，这家做的也不错哦 【手撕包菜】这个菜不错，很入味 【玉米烙】这个真心很一般了，太甜了啦
还算划算，来了几次了，还是不觉得腻、以后要唱唱其它的菜。大力推荐
食物的卖相不错哦！味道还可以，服务态度也还可以，只不过，全部都有待提高，希望下次去的时候，再有一些新的菜单，我还想在去去，尝尝店里的菜，实话说，还不错！下次再找你这家店品味品味！！！
很少给本帮菜这么高的打分，这家性价比真的很高，鲈鱼，话梅花生，糖醋排骨，每一道都很好吃！赞一个！
第一次吃觉得很好吃~......................
喜欢吃他们店里的刺身价格小贵其他菜味道都还可以顺便吃吃都是200元以上的
以前在杭州吃过，感觉很不错，上海这家人超多呀，不过还好我们去得早，第一批就进去了，性价比真心高，我觉得比外婆家好吃
口味很好，吃到有种特色的味道，环境也可以，服务周到，让顾客感到有一种到家的感觉。温馨而舒适。以前也吃过，但是都没有这里好吃，有便宜，有实惠到哪里去找哟。在这吃饭的人太多了，下次一定要先定位子哟。不然没得吃哟。我要多带些朋友过来，让他们也来尝一下这只有天上有，地上无得佳肴。相信你们听我这样说都口水直流了吧！快来吧，亲！
口味很不错  比绿茶好  人超级多要很早去排队   价格非常实惠 八个菜 才140+
该怎么说哪！这家店的名字很特别，让我想起了一部小说，白鹿原，一部很不错的小说。这家店发现也是很是火爆，吃饭的人非常多，还需要排队，当然主要是味道好，正宗的老字号店，装修非常文雅，在哪里吃饭心情非常放松，这家店的！环境卫生很不错，装修和搭配也很合适，看起来干干净净的，很舒服！服务员态度不错和热情，上菜的速度很快，因为不是饭点所以没有多少人！真心不错，下次一定还来的哦！
同学生日请客吃的，感觉菜的量适中，芝士培根土豆泥蛮灵的！~就是我们去了10个人桌子有点小了~
   很久以前吃过一次··很久很久没来了·这次带朋友过来尝尝这个口味··我们平常也很少接触这类型的··不过   这家店的味道还是很不错，环境也挺好的··干净也很卫生， 而且服务员的态度也很热情， 招待的很周到，非常  的亲切，还好来的比较早，看到后面的时候人越来越多了，真的是很庆幸啊，上菜的速度也还可以，菜的卖相  也很不错，非常的好吃，朋友也赞不绝口，下次有机会还来   
绿茶 外婆家 新白鹿这三家中，我跟老公一致觉得新白鹿最好吃。就是排队长啊。。。。能不能多开些分店？
中午跟同事一块去吃的，环境很舒服，菜的价位也不贵，酸辣土豆丝才8元，便宜呀，五六个人才吃了200多块钱，不错呢，适合三四位朋友聚会，经济实惠
周三中午11：45到的，已经排了很多人。前台处有免费的爆米花和茶水。可以稍微打发点时间。一个小时后终于进去了。。。  装修得很不错呢，虽然走路的地方都略显狭窄，但是座位都很宽敞，位子与位子间的私密性都保持的很好，大桌的位子上有一圈的布帘围着，完全阻挡了周围的人的观望。  服务员的态度相当不错，还在擦桌子，但会跟我们说，我们在清洁，你们稍等噢。我们下午赶着上班，所以想快点下单。马上就有人来确定菜单。等我们坐下来的时候，单子已经打出来下去了！！饮料立马上桌。坐了没多久，菜就陆陆续续上桌了。太棒了！  传说中5元的糖醋排骨没有了。。 响铃脆响肉15：没有很好吃，但是口感是不错的。薯片+蔬菜+黄瓜+肉片。颜色好看，口感爽口。 果汁山药8：一般。摆盘好看。 话梅花生3：好吃。。。。口碑可好了！ 蒜蓉香蒿10：浓浓的蒜香味适度掩盖了芦蒿特有的味道。习不习惯的人都挺喜欢的。 上汤菠菜12：每桌必点。12元的价格，材料能如此充足，实属罕见。 一品开背虾35：鲜嫩，虾很新鲜的，个数也多。淋了某种酱料，XO酱还是什么酱。味道真的不错。 鱼羊鲜38：这个菜算是价格高的一个。但是味道和内容真心不咋地。。。羊肉几乎看不见。鱼也是少得可怜，鱼头倒是很完整。下次坚决不点。 田螺塞肉25：正宗的价廉物美。没想到这么多只。。每只都十足地塞满了肉！满到肉充满了整个壳子，挖都挖不干净。。最后还打包了呢。 铁板浇汁肥牛32：这个评价最高了，整桌人都觉得好吃。现在不加生鸡蛋了。但是照样美味鲜嫩，而且牛肉多到6个人吃不完。。。。很夸张吧 蛋黄子排：不敢吃蛋黄鸡翅，就改吃这个了。不错，很香！ 菠萝牛肉35：真心不咋地。。。牛肉不像牛肉，菠萝又太软  总体吃下来，四个字，价廉物美！而且没想到分量这么足！食材和配料，做法和摆盘上，丝毫不马虎！连服务都这么好。这么长的对，排着也觉得值得啊~~~  快点多开几家分店吧！
刚开没多久吃过次，和外婆家之类的杭帮菜差不多，价格实惠，适合中老年人的口味。
刚开张的时候去的 里面的菜味道很好 蛋黄鸡翅什么的挺好吃的 还有豆腐 驴肉火烧什么
工作日的晚上去的  不用排队啊 环境蛮好的 东西超级便宜 量也好大！ 便宜点太多菜了所以没吃完。。。
朋友推荐我去的，我一直都没有空，今天加晚班就把我拉过来了，到这里才发现为什么每次她都吵着来这里，真心得认为很好，环境和装修我都很喜欢，服务也不错，东西更没的说，我们两个吃的好饱，价格也公道呵呵
不错在杭州也有吃过的，环境也不错~性价比也高~不错在杭州也有吃过的，环境也不错~性价比也高~
店里人挺多，排了好久，烤肉的味道很好，服务也行，环境也不错。烤肉是我的最爱，这里的烤肉更是迷人，香的不得了。
在杭州吃过这家，当时也排了很久的队伍。如今开到上海来，可想而知肯定又是人山人海了。
新白鹿餐厅，听着名字觉得挺高级的，进去一看，挺好的……主要是觉得菜品挺精致的。环境挺干净的，有点复古风。鱼羊鲜、蒜蓉粉丝扇贝、玉米烙什么的都挺好吃的，鱼羊鲜，真不愧有个鲜字，的确挺美味的。蒜蓉粉丝扇贝跟在海鲜店烤着吃的差不多，不过就是看起来比较干净，总体来说还是不错的，很实惠，人均不贵，适合一般消费群众。
工作日，排一会队就到了，味道还可以，性价比也挺高的。总体还行
杭州知名中餐连锁餐厅,现在也来到上海了，走亲民路线，所以果断前往，不过糖醋排骨完全是噱头，里面都是面粉啊，凤爪不是很大，花生还行。总之感觉还是不错的。
这家餐厅很喜欢，里面的环境还算给力，就是价格有点贵，他家很多好吃的
失望失望，都是微博炒作的。去的那会儿大概刚开出来，给的发票是浙江的，不知道现在怎么样。东西比外婆家还难吃，点了很多桌上必有的“蛋黄鸡翅” 这卖相太差，鸡翅还有点焦。还有个什么虾的，上来的竟然会塔下来，一点都提不起食欲来。
  我来这家店是因为我有次经过然后看着也就去吃了，   感觉嘛  ，还不错   口味嘛 ， 非常棒  服务嘛 ， 非常好   总之非常棒
同事请我吃饭，说是新开的，人气很好，所以就去了，装修的不错，挺有特色的，选了一个沙发的位子，2个人坐着非常舒服，点了几个点评率高的菜，都觉得蛮好吃的，就是服务员太少了，要叫半天，不过也体谅她们，的确是蛮忙的
性价比不错的一家店，人气很旺，很早就要去占位。性价比最高的要数糖醋排骨，几乎每桌都必点的。
在杭州吃过一次 味道不错 回了上海还是念念不忘 找了天又过去吃 味道和杭州差不多 基本保持了水准 就是不知道以后怎么样 这家店位于南京路东方商厦九楼 如果不是特意去的话 应该不太容易发觉 但是生意很好 每次等位都要很长时间 上次等了两个钟头左右！！！建议如果是比较饿的话 还是不要选择这家！！！！！！对了 最重要的是价格实惠 份量也满足的！
寄予很大的希望带着朋友聚餐，尝试完感觉很差。糖醋排骨，便宜5元，里面都是面粉。鱼羊鲜，羊肉好老。挂着拿手菜的鲜果虾卷，那个虾包在厚厚的面粉里，真的难吃。馋嘴牛蛙不错，不过牛蛙都是巨型的，肉还算嫩，配料也多。面包诱惑里的冰激凌球奶油味道很重，这个好吃，但是面包不像别家上来是热的，他家是冷的，我一直在想，那天是不是厨师心情不好，做的菜味道真的一天世界。
这家性价比真高，不愧是热门餐厅！特意选择一个工作日中午去的，不要排队！不过吃完的时候外面开始排队了！味道都不错，点了推荐的几个招牌！话梅花生很好吃，香烤鲈鱼很入味，蛋黄鸡翅有点咸了！糖醋排骨么基本上都面粉，胜在价格便宜呀！下次肯定还会去的，哈哈……
里面菜的品种蛮多的，餐厅装修也很简洁大方，很宽敞很干净卫生，给人印象还是蛮不错的。里面菜也很有特色，特别是一些小点心，我最喜欢啦！以及糖醋排骨和扇贝也很喜欢。最大的惊喜就是这家店的消费水平不是很高，真的很划算很实惠噢~！就是上次吃的人太多啦，一些菜吃的太急还没吃得出味道，木有办法，店里生意好~！推荐哈~！
不知道是不是过于主观，我总觉得杭州的店开到上海以后味道就不一样了……外婆家是这样，绿茶是这样，最后来的新白鹿也没有逃脱这个命运- -虽然生意是一如既往的好- -这个倒是没变╮(╯_╰)╭ 环境：在东方商厦里，直达梯上去右拐就是，店面风格说不出来，干净是干净的- -灯光是不明亮的- - 服务：态度还行，人手总是不够的样子，桌子上有需要服务的按钮，按了会有人来，就是要等- -吃顿饭从头等到尾- -XDDD 口味：基本上吃过各种特色菜，撇去价格因素每次都点的话梅花生，说说心目中菜的top5： 1.蛋黄南瓜  这菜量不多， 但味道着实好，管饱，也能满足嘴巴咋咋咋。 2.香烤鲈鱼  要等的，鱼个头一般性，个人喜欢没小骨头的鱼- -只要是鱼都爱 = = 3.蛋黄鸡翅  每次去都点了，第一次的最好吃0 0后来几次的鸡翅咬开都没有汁-0 -是师傅换了么…… 4.一品开背虾  剥夺了我剥虾的乐趣0 0不过挺入味的（一般性坐我对面的会一个人干掉这盆虾，你们懂的- -） 5.秘制碳烤肉  肉祖宗- -必须要点的，那个一人一份的东坡肉有点咸，我比较喜欢这个文雅点的XDD  蔬菜里上汤的都蛮好吃的，上面皮蛋啊虾米啊好多东西额 另外那个温州（？大概）拌面又便宜又好吃！我觉得比花生性价比还高！
新白鹿餐厅，这家店铺是鞥有介绍给我的，我早起来还是蛮容易的，本着额宁可悔过，不可错过的宗旨，我来到了这几啊店铺，尊卑一场谈们的美味食物， 点偶的装修风格我还是蛮喜欢额，看好就给人很舒服的感觉，里面搞的也很干净，很卫生， 看着就让人喜欢。 点了几个菜， 样式都还是蛮精致的，味道唱起来也还是不错的啦， 里面还有别的猜的啦，很多，想什么蛋黄鸡翅，糖醋排骨，都不错的啦。
一开始我还认为是卖鹿肉呢，吓我一跳，呵呵。这家店的菜挺多的，而且环境也挺不错的，装饰的也挺好的，卫生也挺干净的，服务也挺好的，挺周到的，，总体在这方面给人的感觉还是挺不错的。而且这家消费也是很合理的，价格不是很贵，给的量也是挺乐观的。看到那个话梅花生，感觉挺好奇的 ，就点了一份，吃了一下，觉得挺不错的，朋友也说不错，而且这家店看着菜的种类很多，味道也美，所以以后还是会来的 。。。
一开始还真没觉得是一家杭帮菜，人山人海的吓跑了几次之后，终于鼓足勇气去了一次，味道很不错，选择余地也很大，相当的物美价廉，可惜，好多禽类的菜没敢尝试，我还是很想试试蛋黄鸡翅的。。。
这里环境很不错哦，比较好，如果这里有什么比较好的菜名肯定推荐给你们。、不过我都忘记了
难吃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
又是一家人山人海很火的店啊~ 但是相比外婆家，绿茶，这家坏境好很多~~ 第一次想吃的时候，5点过去的，当时拍到几百号了。。太夸张了 第二次是中午1点去吃了。。竟然也排了40分钟，最后拼桌才吃上！ 2个人吃的，吃的不多，但是菜真心便宜，味道也很好！ 那次迟到2点半出来的时候。。竟然看到门口20来人竟然在排晚上的位置。。 夸张啊！！！ 蛋黄鸡翅：很划算，才20多块钱，但是有3对鸡翅，比KFC的还划算了！外面包裹着厚厚的蛋黄，鸡翅脆脆的，好吃爆了 话梅花生：3块钱。。一大盆花生啊。。。酸酸的，开胃很不错~ 糖醋排骨。。次次都没有。。伤心死了 蒜蓉扇贝：蛮大的一个，2个就可以买了~~ 话说。。店家吸引人的就是5块钱糖醋排骨。。可不要每次都没有啊。。。让人很失望的！ 预定了下次生日爱吃，环境我很喜欢~~~ 
口味环境和服务都中规中矩，价格是便宜2个人吃了90多元 去的时候糖醋排骨没了一刚 11点半到的排了一个小时队伍··哎·····如果知道排那么久我觉得还是没必要去吃吧
量一下子大了，态度好点了这里的熏鱼，很好吃，点个糖醋小排打包盒很不错
作为一名典型的江浙人 我自然而然的喜欢吃自己江浙的本帮菜 前几天正好有小姐妹来我家玩  这更加坚定了我去吃江浙本帮菜的决心 至于选择餐馆 我们两人逛啊逛 发现这家江浙本帮餐馆真的还不错的  我们就走进去 在这家餐馆里面坐了下来 吃过后 我个人觉得呢 口味很符合我们大多数人的口味 价格很便宜 用餐环境还不错的 特别是还有话梅花生
5元能吃糖醋小排，现在哪里还有这样的地方。这家店的特色便宜的菜比贵的菜要好吃，尽量点便宜的吧！ 
口味比外婆家要好，怪不得那么多人排队，我们晚上6点去的，前面88桌，等待了2个小时多，才吃上，点蛋黄鸡翅、香烤鲈鱼、上汤菠菜，都很好吃，本来还想点糖醋排骨，结果去的晚了没有了。
杭州人开的新白鹿，感觉性质和绿茶、外婆家类似，不过个人感觉性价比比后两家高一些~ 中午去吃的，10点三刻左右到的，可以直接进场，不过等到12点多出来，门口就有好多人排队了~ 杭帮菜的菜式~味道还行~就是空气不大好，不是很流通，毕竟放了这么多桌椅，挺拥挤的~8人以上可以预定的，问了下服务员，至少要提前一个礼拜才能订到位子。 
我不会说每次路过这里的时候都看到有人在这里排队的，每次都有很多人坐在外面等啊。不过这次总算是来的很及时，所以直接有位子。这里一家本帮菜，符合女生的口味，和朋友聚餐很合适。然就位置也是很好，方便我们下午逛街啊。点单的速度很快，上菜到时还行，估计是人太多了。 蛋黄鸡翅 炸的很酥脆，第一次吃到这样的鸡翅呢。口味要是在老一点我更喜欢。 其实我比较朋友过来聚餐，环境比较的文艺，很浪漫哦(⊙o⊙)哦
感覺沒那麼合自己胃口，之前在杭州吃過覺得很美味價廉又物美。終於在上個週末去東方商廈這家來吃了！點了幾個招牌感覺都soso。話梅花生軟軟的一點也不脆這是正常的嗎？碳烤肉不錯，上湯菠菜也偶一西裡面有皮蛋碎。親愛的說那個甚麼驢肉甚麼的很好吃，是要自己把肉包在餅裡的，我一口也沒碰所以做不了評價。
2周去了2次，总体评价就是环境好，服务不错，菜便宜，味道尚可。那个出了名的糖醋排骨还要去的早，第2次去晚了还买完了，个人觉得实际就是面粉炸的，没有肉的味道。
22号很朋友去吃的，和在杭州吃的时候一样，人多实惠，口味也还是不错的，值得推荐，不过去吃的话还是要早点去要不等起来有的苦了，以后还是会再去的。
www.jufubanjia.com 021:56552119上海居富搬家搬场有限公司，服务至上
第一次去，参照点评上的推荐点的菜，的确是经济实惠的餐厅，难怪生意火爆
去的很早，第一批就进去了，上菜很快，价钱很便宜，可是味道真的不敢恭维噢
我不会说每次路过这里的时候都看到有人在这里排队的，每次都有很多人坐在外面等啊。不过这次总算是来的很及时，所以直接有位子。这里一家本帮菜，符合女生的口味，和朋友聚餐很合适。然就位置也是很好，方便我们下午逛街啊。点单的速度很快，上菜到时还行，估计是人太多了。 蛋黄鸡翅 炸的很酥脆，第一次吃到这样的鸡翅呢。口味要是在老一点我更喜欢。 其实我比较朋友过来聚餐，环境比较的文艺，很浪漫哦(⊙o⊙)哦  
口味非常好 排骨只要5块钱 但是好像不是肉嘛。。味道还不错人太多啦其他都还可以
性价比超级高啊，有几个菜味道很不错，那个蜜汁铁板肥牛，还有铁板金针菇肥牛卷都很好吃，个人喜欢香烤鲈鱼超过鱼羊鲜，鱼羊鲜有点腥...
我知道这个店的原因是经同学介绍的，他说这的菜味道还行，价格适中，所以我和女朋友就来看看。总体来说，这的装修还不错，最吸引我的是菜的味道，这有我最喜欢吃的糖醋排骨，还有我女朋友喜欢吃的蛋黄鸡翅，不过因为禽流感没点，感觉在这吃饭性价比还行，最不满意的是人太多，有时候要排队。
了K金监控弄弄哦1235574568446685565445565555555555555555555555
去的时候已经开始排队了，但是服务员问我们愿意拼桌吗，我们就和另外两个妹子拼在一桌里了，招牌的蛋黄鸡翅除了鸡翅外面包了层蛋黄，味道和口感上完全毫无亮点。鱼羊鲜么，羊肉就两根东西，当然便宜就不能要求太多啦，反正不会去第二次了。
离公司都还是比较近的一家饭店了，中午的时候来这里吃饭的人也都还是挺多的，基本上都要排队，这里的菜价格有点小贵。
工作日的晚餐，人还是多到不行，同学四点半拿的号，我们六点半吃到。（等位的爆米花味道不错……）价格总体还是比较便宜的，糖醋排骨只要5元，鱼羊鲜确实很鲜，就是羊肉太少太少啦。香烤鲈鱼很嫩（其实鱼羊鲜里的也是鲈鱼），点的东坡肉觉得没有杭州的地道，比想象中差点。反正随便吃吃吧。
很好吃的杭帮菜唷，人气确实很旺，排队就要好长事间的，听同事说这里吃饭不错，所以这次机会就过来了，鱼羊鲜很好吃的鲜的不得了，鱼肉羊混烧，鲜上家鲜，甜咸酸的糖醋排骨上嘴粘粘的肉酥酥的好吃香浓，蛋黄鸡翅很特别，说不出的好吃，外酥里嫩，上口的不得了，蒜蓉粉丝扇贝鲜香好吃，特别是里面的粉丝好喜欢呀，话梅花生开胃养胃，这里的菜很好吃味道正宗，但价格却是不贵来，挺划得来的。
和老妈去尝试了一次，某个工作日的中午。排队排到1点才屁股坐到位子。。这些人都和我一样不涌上班么。。。？ 菜的口味不好不坏，特色菜还行，价格实惠，管饱！
幸好我们是提前预定的位置，否则不知道要排队排到哪里去等了，我们去的时候已经是打牌长龙了，感觉我们去的还挺早的呀，郁闷的。好久不来吃了，竟然不知道这边生意好成这个样子了。这边的菜系应该是属于杭州的，据说老板好像就是杭州人。虽然我没有去过杭州，但是那个爽食赢天下的节目还是让我多多少少的对杭州的食物有了一点点的了解。来这边吃了之后，发觉本帮菜之前的口味还是有点像的，吃起来一样的那么的好吃，那么的鲜美。
很实惠的一家餐厅 做出来的菜的量也很是足的 菜的味道真的很不错哦 
饭店的环境挺好的，不过人好多，我拿号排队站到腿都软了。。。哪里的菜性价比高啊！排骨才5元。其他的菜也挺不错的，服务态度还可以。
这里的菜是真心便宜 公司在附近 和同事有次中午去吃过 一定要提前去等座位 不然肯定要排队 10个人 吃了200多元 糖醋小排才5元 不过肉很少 有个蛋黄排骨 很好吃 如果不是因为禽流感 还想尝试1下蛋黄鸡翅 鱼羊鲜也不错 大家都吃的很饱  后来跟老公来过一次 5点半开始排队到7点半还没轮到我们 只能作罢不吃了 2个小时排队等位 伤不起啊
星期5晚上过去，拍了2个多小时的队…… 菜基本还挺实惠，不过吃口一般啦，普通好吃而已。就是性价比好一点~
排队是一大特色，下午4：45时领号，竟然要等1个半小时才能进入，而且还是工作日的晚上，无语。再说说菜品，价格不算贵，但没啥特色。一般朋友小聚吃吃尚可。
又是一家大排长龙的地方。蛋黄鸡翅比较新奇，还有5元的糖醋排骨，性价比阿。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
总的来说，还是很便宜，就是等的时候太长了，哎，而且糖醋排骨感觉都是面粉，木有肉，怪不得5元了
很干净的一家店，环境很不错的，和老公一起来的，两个人没有点太多，最后也没有吃完，味道是很不错的，肉质都很鲜嫩，口感不错的，点的素菜，看着也很新鲜的样子，吃的很开心，路过的朋友可以来这家餐厅吃着试试看
性价比不错，跟外婆家、绿茶的感觉差不多。  以前在杭州吃过，现在开到上海来了，饭点的时候简排队实在很恐怖。
已经是第二次去了，这次和闺蜜去，2个人点了6个菜，一扎核桃露，很入味，而且价格便宜，当结账时，闺蜜惊叹了，才一百六十元，她觉得比外婆家好吃，而且便宜，就是排队人多了点，可是现在好吃实惠的餐厅都是这个毛病哈~喜欢蛋黄鸡翅和秘制碳烤肉，都很入味，推荐大爱哈~去一次点一次~
昨天去的，让某人四点半先去拿号码的，那时候前面还有13桌的样子，很速度排到了，当我18:30到的时候门口排队已经开始人山人海了，点了几个点评推荐的菜，感觉还不错，比较喜欢鱼羊鲜，因为确实很鲜啦，就是羊肉少了点，鱼应该是鲈鱼吧，做的不错，糖醋排骨是特色呀，面粉有点多，不过也正常，只有五块钱，也挺好吃的，还点了扇贝，某人说蒜蓉太少了，重口，还点了2个冷菜，量很足，2个人吃了109，总体来说性价比很高，很推荐，比外婆家好吃哦，以后有机会再来。
以杭帮菜为主的一家店，和外婆家，绿茶走的是平民路线，价格很便宜，菜的味道一般般
性价比挺不错的，而且蛮适合上海口味，服务也还可以的，排队的人超级多。
很不错，第一次去，觉得口味蛮适合的，服务也很周到，下次还去吃，，。
排了二小时，上菜速度还可以，菜的份量不能和杭州比！味道也不行！
据地道的杭州人说，如果外婆家绿茶和新白鹿放他们面前，他们会选择新白鹿，个么开到上海来了，更加不能错过了，地理位置方便，菜式比外婆家感觉多，更加精致，没有那么多油，很喜欢，价格还是走平民路线，大爱啊，下回带爸爸妈妈来吃^_^
挺不错的一家店，吃过几次，感觉下来就是物美价廉的那种，挺实惠的一家小店。店里面的装潢没有什么比较出彩的，就是比较的简洁大方。挺干净整洁的。服务员挺热情的，一直都是笑眯眯的，很聊得来。糖醋排骨是我的最爱，烧的很入味，排骨特别的酥烂，吃起来嫩嫩的，味道酸酸甜甜的很好吃，量也是很足的，吃的挺过瘾的。玉米烙吃起来酥脆酥脆的口感，特别的香，还有一丝丝的甜甜的味道，但是不会甜到发腻的感觉。蛮清新的口感。
性价比蛮高的，话梅花生、油麦菜、蛋黄鸡翅都不错！环境也比外婆家好多了！
我们是好不容易排队才进去的，点了菜之后，上菜速度还是挺快的，小菜很别致，味道都是我喜欢的。
名氣很大的一家店，三點在南京路附近，就順便去哪了号。4点一刻就进去吃了，感觉发号和叫好都有点乱，叫好的时候都不看号码，亲眼目睹了一个阿姨没有拿号就混进去了。 糖醋小排5块钱，秒杀外婆家的麻婆豆腐，但是面粉也比较多，味道一般般啦，但是对得起这个价格。 话梅花生推荐的人很多，3块钱也不贵，就点了，但是一般般，基本都浪费了。 蛋黄鸡翅，没有点，最近禽流感等风头过来再去吃。 鱼羊鲜，性价比很高，味道也不错。 总体来说还可以，感觉如果4个人吃的话，更加好，可以吃更多的菜，人均也会更加便宜。下次再去。
名气很大的一家店啊。听说这里环境，服务，口味都是很好的。 在和朋友们一起来这里的，坐坐了，这里的环境给我真的棒的啊。。。 我们在这里吃的很开心的，在这里的服务员一直都是在我们的视线之内的，有什么事马上就会来为我们服务的啊，真的给力的啊，这里的鸡翅特别的好吃的，很嫩的鸡翅， 呜呜呜呜~我还要吃这里的烤肉，是碳烤的哦，味道一闻就特别的香的。值得来的啊。。
新白鹿，看见店名的时候感觉像是一部小说的名字。店子的生意要不要这么好啊，排了这么久的队！！~听说是杭州人开的，装修简单，干净简洁。店子里的菜品经济又实惠啊，分量很足，味道也很好，性价比很高。我点了香烤鲈鱼，鱼很新鲜，肉也很入味，应该是之前腌制过的，招牌菜果然就是不一样啊，还有那个话梅花生，味道很独特。以后有时间了再去品尝
看大伙的点评，回应很便宜，还算实惠吧，性价比比较高，符合平民百姓，普通大众的消费能力
我推荐大家试试这一道菜  蒜蓉粉丝扇贝 我和几个朋友一致认为 非常不错
4点45就赶过去了，本来以为够早，不用排队，没想到，已经拿号到200多了，足足等了2小时才进去。鸡翅配上蛋黄，外皮就象锅巴一样，脆香~鱼羊鲜一般，像酸辣肥牛~
完全是炒作出来的，等了2个小时四十分钟，结果却是失望而归，话梅花生，甜，糖醋排骨还是甜，的确没多少肉，都是面粉，开背虾感觉虾不新鲜，肉质木木的，冒着禽流感的风险点的蛋黄鸡翅更是失望啊，淡刮拉几的，还不如KFC，扇贝无功无过，铁板牛肉卷有点咸了，唯一可以吃吃的鱼羊鲜，还算可以，点的几个菜都不便宜，两个人也吃了160多，对杭州吃的白鹿印象很好的，可是一到上海，唉，还是绿茶好吃
这家店名气很大，也挺不错的，吃过几次，感觉下来就是物美价廉的那种，挺实惠的一家小店。店里面的装潢没有什么比较出彩的，就是比较的简洁大方。挺干净整洁的。服务员挺热情的，一直都是笑眯眯的，很聊得来，话梅花生推荐的人很多，3块钱也不贵，就点了，但是一般般，基本都浪费了。蛋黄鸡翅很特别，说不出的好吃，外酥里嫩，上口的不得了，总之这里的菜很好吃味道正宗，但价格却是不贵来，挺划得来的。
开业不久就去吃了，到现在吃了不下四五回~便宜好吃。总体上和外婆家、绿茶属于一个风格，吃下来感觉菜的口感比那两家好一点，价格很实惠，人均50足够了~5元一份的糖醋排骨绝了！量足好吃
很喜欢这里的糖醋排骨，很入味，菜味道刚刚好，希望能有团购出来，有的话会再去的。
点了一桌的菜。除了东坡肉很蛋黄鸡翅还过得去。。其他的真的一点都不好吃。。觉得外婆家比他家好吃
味道还是很不错的~貌似现在流行这种风格的啊~价钱真心的很便宜的哦
糖醋小排真心没有什么肉啊，最喜欢扇贝了，下次去就点扇贝啦，哈哈哈哈。
味道还真的不错，至少比绿茶和外婆家好吃多了 性价比比较高，冷菜很一般，热菜几乎每个都挺好吃的 服务态度也很ok，中午都排队的人好多好多
下午三点半去排队领号 然后到5点半再进去的  话说菜是真心便宜，菜的话这能说一般，总体性价比是高 但是这种吃力排队为了吃便宜菜劳心劳力真是不值得。。。
新白鹿餐厅  有是一家开到上海的人气店，而且开业活动期间打6折，吃货怎么能够错过。  近些年杭州餐饮进军上海势头不减！  新白鹿装修风格依旧  切克闹里吃货公关能力出色，本虚排队，与商家服务人员协商后，同样我们早吃！  这福利是切克闹众吃货的幸运！  检查一下餐具卫生，做得不错！  新到那里去了，奇了怪了，难道是忘记印了？  这个按了以后发出的是绿色光，可惜拍出来效果不佳！  爆米花门口等位区免费自取食品！  吃口不如样子！  田螺塞肉煲，和家里的口感不一样，还是更加喜欢家里的口味！  金牌玉米烙，玉米上面撒上少许彩色糖粒，吃口偏甜！  腊鸭舌，不知道什么时候开始愿意接受这菜了，口感一般！  蛋黄南瓜，外面挂了一沉蛋黄酱。与南瓜的搭配比锅巴好！  干锅鱿鱼，鱿鱼用干锅烹饪，吃口不错！  干锅花菜，一直很喜欢吃，每次都会吃很多！  铁板烧汁肥牛，肥牛蛮嫩，口感一般！  茶香鸭，一块以后就木有想法了，期望换来的失望！  馋嘴蛙，虽然不是吃过最美味的，但菜入味，口感不错！  金牌猪手，依然不明白自己是什么时候开始喜欢上猪手的，油炸以后，猪手入味，口感不错！  蛋黄鸡翅，绝对记忆犹新，鸡翅外面裹色那层厚实啊，鸡肉口感很淡，难道此菜是需要沾料而入？  蚝油生菜，品尝美食不代表懂得美食，美食的精华还在于蔬菜的烹制，  越是简单的烹制越能体现出厨师的手艺！  私房豉油虾，菜单上木有的菜，为什么我们会有，理由很简单，  因为我们是切克闹团队里的吃货！虾的口感还不错！上面的京葱口感也不错！  虾爆鳝，忘记搁虾的虾爆鳝，商家千万不要想糊弄吃货哦！玩笑，商家一时忘了放虾，  在我们的温馨提醒下，他们重新将虾米放在了鳝上面，虾是木有味道的。  总结一下，新白鹿菜式口感一般，贵在价格，而且又是开业折扣期间，所以还能体现出性价比！  哥的食报贴更精彩！链接： http://s.dianping.com/topic/6160169
新白鹿餐厅  有是一家开到上海的人气店，而且开业活动期间打6折，吃货怎么能够错过。  近些年杭州餐饮进军上海势头不减！  新白鹿装修风格依旧  切克闹里吃货公关能力出色，本虚排队，与商家服务人员协商后，同样我们早吃！  这福利是切克闹众吃货的幸运！  检查一下餐具卫生，做得不错！  新到那里去了，奇了怪了，难道是忘记印了？  这个按了以后发出的是绿色光，可惜拍出来效果不佳！  爆米花门口等位区免费自取食品！  吃口不如样子！  田螺塞肉煲，和家里的口感不一样，还是更加喜欢家里的口味！  金牌玉米烙，玉米上面撒上少许彩色糖粒，吃口偏甜！  腊鸭舌，不知道什么时候开始愿意接受这菜了，口感一般！  蛋黄南瓜，外面挂了一沉蛋黄酱。与南瓜的搭配比锅巴好！  干锅鱿鱼，鱿鱼用干锅烹饪，吃口不错！  干锅花菜，一直很喜欢吃，每次都会吃很多！  铁板烧汁肥牛，肥牛蛮嫩，口感一般！  茶香鸭，一块以后就木有想法了，期望换来的失望！  馋嘴蛙，虽然不是吃过最美味的，但菜入味，口感不错！  金牌猪手，依然不明白自己是什么时候开始喜欢上猪手的，油炸以后，猪手入味，口感不错！  蛋黄鸡翅，绝对记忆犹新，鸡翅外面裹色那层厚实啊，鸡肉口感很淡，难道此菜是需要沾料而入？  蚝油生菜，品尝美食不代表懂得美食，美食的精华还在于蔬菜的烹制，  越是简单的烹制越能体现出厨师的手艺！  私房豉油虾，菜单上木有的菜，为什么我们会有，理由很简单，  因为我们是切克闹团队里的吃货！虾的口感还不错！上面的京葱口感也不错！  虾爆鳝，忘记搁虾的虾爆鳝，商家千万不要想糊弄吃货哦！玩笑，商家一时忘了放虾，  在我们的温馨提醒下，他们重新将虾米放在了鳝上面，虾是木有味道的。  总结一下，新白鹿菜式口感一般，贵在价格，而且又是开业折扣期间，所以还能体现出性价比！  欢迎来哥的食报贴： http://s.dianping.com/topic/6160169 
和JM聚会,在南京路东方商厦里,人气很高的一家餐厅,蛋黄鸡翅和厚多士都很好吃 价格很亲民,三个人点了一台子200多,下次有机会还会去
在杭州吃过，影响很深，到上海么价钱水涨船高了哎。  几个特色菜还是蛮原汁原味的。
6点钟等到8点钟....胃口真心是好，等了噶久。进去吃一会差不多都厨师要下班了 上菜速度有点小慢，不过服务员也会及时的帮催下。烤鲈鱼有点腥气。炭烧肉呢没酱蘸的肉本身味道很淡的。5块钱的糖醋排骨啊么吃到...饮料蛮便宜的~除了人多了点外 还不错 
热门餐厅啊~4点半拿号~原来过号还可以登记的啊~有点小小的失策。禽流感不怕，还是点了蛋黄鸡翅，很嫩，咸蛋黄画龙点睛，冒险值得了 。话梅花生偏甜哈哈~7点半才吃到饭，也真是不容易
同事过生日，中午在这里吃的饭，排队的人很多，上菜速度很快，但是服务员很忙吧可能，买单的速度超慢
以前只有团购的我才评价，这是我点评的第一家餐厅，看过别人的点评褒贬不一，唯有自己尝过才是最真。怕排队10：30过一点到那的，还能选位呢，很不错。菜上的蛮快滴，量也大，最要赞的是5块钱的糖醋排骨，很多人说是面粉包骨头，但我和同行的却都吃到肉了，一致认为好吃又便宜，买生肉都不够呢，大赞！那话梅花生也不错，煮得很酥。反正那里的菜都蛮对我家人的胃口的，唯一不足的是点的那个叫杭三鲜的端上桌时不是很热，不然就全满分了。
还是很好吃的。可惜排队时间太长了。 不然倒是可以常来。鱼羊鲜还是不错的，烤鲈鱼也很嫩。 朋友点了一扎哈密瓜汁，太甜了
可惜排队时间太长了。 不然倒是可以常来。鱼羊鲜还是不错的，烤鲈鱼也很嫩。 
性价比很高的店。现在上海哪里有人均50几块的店，环境不错，味道还不差，还在南京路。就是要等位，不过也值了。最喜欢面包诱惑，比其他家都要烤得好，水准以上。沙冰和饮料都不错，很大份，味道也好。
味道还行 其实真的是因为便宜才人多的 星期五四点半到的 拿了个号 等了2分钟就进去了 2个人点了7个菜 花生 萝卜 豆腐 鱼羊鲜 山药仔排 鸡翅 糖醋里脊 一扎西瓜汁 才154块 还剩好多打包了 三个应该吃的完 吃完一到家女朋友就拉肚子了 然后晚上我也拉了2次 。。。悲剧
这里的菜有味道哦 排队的人很多，上菜速度很快 希望服务员小妹妹能多笑笑
朋友介绍这家饭店的，果然不错的，环境和服务都很好，糖醋排骨真心好吃的，还有一品开背虾味道不错，性价比也蛮高的人均才七十多
这几个餐厅我怎么就都不觉得好吃呢，外婆家，绿茶，还有这个新白鹿，价格是便宜，但是等位的时间和菜的味道应该关系更密切吧。。。  糖醋排骨，肉多的，甜的，也酸的，但是光有这几样并不能证明就是一份好吃的糖醋排骨。。。比不上老公做的，更比不上老爸的手艺  其他菜也是一样，东西不错，量足的，但是没有很好的融合，只能说是一家可以填肚子的餐厅。  绝对不会自己排队的。。。
不错呢。。爆米花很好吃。。嘻嘻。。价廉物美。。感觉比外婆家绿茶好
总体就是差的不能再差了，上菜慢不说菜量又少。坑货饭店，服务也是差到不行
上个月和朋友来新白鹿搓一顿，感觉新白鹿真的很NICE，特别是装修，很有法国皇室贵族的风格，檀木的隔板，还有神秘的壁灯，配上幽暗的灯光，杆菌真的别具一格，卫生也不错，桌椅地板都蛮干净的，我们去的算是比较早的了，所以当时人还不少很多，吃了鱼羊鲜，开背虾，鸡翅，还有话梅花生，感觉开背虾不错，味道很鲜，也很香，倒是鸡翅一般，酱料味道不怎么喜欢，鱼羊鲜还好，第一次吃这个，不知道怎么评价，不过味道还行，话梅花生叶蛮好吃，当然最喜欢的还是开背虾，味道真的很不错，强烈推荐，赞。
上个月和朋友来新白鹿搓一顿，感觉新白鹿真的很NICE，特别是装修，很有法国皇室贵族的风格，檀木的隔板，还有神秘的壁灯，配上幽暗的灯光，杆菌真的别具一格，卫生也不错，桌椅地板都蛮干净的，我们去的算是比较早的了，所以当时人还不少很多，吃了鱼羊鲜，开背虾，鸡翅，还有话梅花生，感觉开背虾不错，味道很鲜，也很香，倒是鸡翅一般，酱料味道不怎么喜欢，鱼羊鲜还好，第一次吃这个，不知道怎么评价，不过味道还行，话梅花生叶蛮好吃，当然最喜欢的还是开背虾，味道真的很不错，强烈推荐，赞。 
上个月和朋友来新白鹿搓一顿，感觉新白鹿真的很NICE，特别是装修，很有法国皇室贵族的风格，檀木的隔板，还有神秘的壁灯，配上幽暗的灯光，杆菌真的别具一格，卫生也不错，桌椅地板都蛮干净的，我们去的算是比较早的了，所以当时人还不少很多，吃了鱼羊鲜，开背虾，鸡翅，还有话梅花生，感觉开背虾不错，味道很鲜，也很香，倒是鸡翅一般，酱料味道不怎么喜欢，鱼羊鲜还好，第一次吃这个，不知道怎么评价，不过味道还行，话梅花生叶蛮好吃，当然最喜欢的还是开背虾，味道真的很不错，强烈推荐，赞。 
周二5点拿的号，6点多进去。的确很便宜啊，点了鱼羊鲜，花生，玉米烙，上汤菠菜，秘制碳烤肉，两碗水果芦荟，两杯柠檬金桔茶，只要88，还吃撑了，不过鱼羊鲜里面似乎没吃到羊肉，玉米烙一般般，烤肉能提供蘸酱的话就更好了，其它都不错，就是等位时间好长，工作日稍微好一点，双休日要等死了
等位实在太吓人了，4点54的号，7点40多才进去，。不过值得称赞的是我们10个人拿了6人的中桌，服务员主动帮我们拼隔壁的桌子。服务态度还是不错。 菜的味道实在差强人意啊。尤其是千万别尝试任何水果系列的菜。 我也不知道为什么同行的二货会点那些奇怪的菜！！ 1.炸苹果圈，烂苹果味，油重 2，浸雪梨，最不挑食的胖子吃一口都吐出来了。毫无技术含量的甜腻。破坏雪梨原有的鲜甜。 3，蓝莓柚子。吃完后大家表情极度微妙，说是油漆味，指甲油味，天那水味各种都有。 4，小米肥牛，没味道，就是普通的莫名的平淡的味道，肥牛在里面完全没有任何香味 5，某某虾，我吃虾过敏，朋友说味道如橡皮 6，话梅花生……说这个菜是推荐的人，你们是八辈子没吃过花生么？！！！随便一包鱼皮花生都比它好吃啊！
看大众点评，这家店的排名一直很靠前，跟几个同学聚餐就选在了这里。6点钟拿的号，已经人山人海了。。最后等到八点多才吃到嘴里，不过感觉还是比较令人失望的。。首推的蛋黄鸡翅很一般啊，有机花菜和天水豆腐很咸，煎鱼头和秘制碳烤肉还行，其他的菜都感觉很一般撒。。个人感觉不如绿茶。。排队排这么久不值啊。。
如果上海餐厅老板都像杭州餐馆老板这么实诚多好阿，价格大多数低于市场价许多，类似5元的糖醋小排甚至低于成本价，如果肉类货源没问题的话，那是非常非常赞的； 不过话说回来，经典的菜不是很多噢，蛋黄鸡翅估计是小朋友喜欢的吧，太腻太干，咬下去第一口就知道要打包了；碎蒸鲈鱼许是鱼片批的太薄了，再经过风一吹，干呼呼的，底下垫的木耳品质蛮一般的，不入味也咬不太动；上汤菠菜里的皮蛋有点臭了；3元的话梅花生倒是便宜又好吃，回去捣腾了一下，相似度99； 好在没有大家等位的烦恼，JJ是这里的超级VIP，只要想去，随时有位； 环境没的说啦，服务也不错，话说多开些分店吧，这样排下去的话，估计也只有新客尝鲜了； 还可以用消费卡噢，不错不错〜
如果上海餐厅老板都像杭州餐馆老板这么实诚多好阿，价格大多数低于市场价许多，类似5元的糖醋小排甚至低于成本价，如果肉类货源没问题的话，那是非常非常赞的；（补充：这次去排骨果然出现了大家热议的面粉团，太严重了，咬下去一口面疙瘩换一个还是，太不地道了吧，和第一次距离很大） 不过话说回来，经典的菜不是很多噢，蛋黄鸡翅估计是小朋友喜欢的吧，太腻太干，咬下去第一口就知道要打包了；碎蒸鲈鱼许是鱼片批的太薄了，再经过风一吹，干呼呼的，底下垫的木耳品质蛮一般的，不入味也咬不太动；上汤菠菜里的皮蛋有点臭了；3元的话梅花生倒是便宜又好吃，回去捣腾了一下，相似度99； 好在没有大家等位的烦恼，JJ是这里的超级VIP，只要想去，随时有位； 环境没的说啦，服务也不错，话说多开些分店吧，这样排下去的话，估计也只有新客尝鲜了； 还可以用消费卡噢，不错不错〜
和杭州的新白鹿完全不是一个调调 难吃 价格再便宜也不灵光 下午14：00吃的午饭饿的腿软都不觉得好吃
價格非常給力啊 但是排隊真的傷不起 九點才吃到晚飯 人氣相當足 味道也很不錯 很有特色
在杭州没吃上，跑到上海来吃了，等了好久的位啊~~貌似上海就一家店~~ 环境还不错，很幽暗~~就是因为人多，有点点吵~~ 点菜的时候都8点多了，饿的啊~~去他家吃饭真的做好等位的心里准备啊，一个多小时应该是常事~~ 糖醋排骨没有了，蛋黄鸡翅因为禽流感木有吃，好遗憾啊，以后有机会一定补上~~ 秘制碳烤肉是猪颈肉，全是瘦的，很好吃，有点点甜，不怎么咸，可以空嘴吃，我吃了好多，呵呵~~ 香烤鲈鱼也还不错，鲈鱼很鲜很嫩的说~~ 一品开背虾吃起来比较麻烦，难道是让大家连着虾皮一起吃？我是剥皮吃的，有点麻烦啊，而且个人感觉味道一般啊，不知为啥大家推荐这道菜~~ 还点了个小炒藕片，这个很爽口，解腻，不错~~ 还有个很漂亮的凉菜，忘了叫啥了，下面是薯片，上面是蔬菜，蓝莓酱&叉烧肉，这个很别致，味道也还不错~~ 总体来说性价比很高啊，怪不得那么多人~~ 为什么还没开到北京来，有机会再去吃O(∩_∩)O~
和外婆家一样很火爆，连菜的种类都很像。但是觉得口味上比外婆家要差，点了推荐的话梅花生：味道还行吧。 蛋黄南瓜片：不好，感觉大部分就是面粉，吃不到南瓜。不知道怎么这么多人推荐。 很便宜的糖醋小排：一分钱一分货，对得起这个价钱了。 上汤芥蓝：就这个吃着还行。可能最近经常出去吃，就像吃点蔬菜，清淡点的。 总体来说对得起它的价钱。
吃过两次，价格的确实惠，蛋黄的菜都蛮好吃的。小米肥牛味道赞！
算个吃饭的地儿，算不上美食。第一次吃这个，排队3小时。菜做的好吗？没吃出来！！营销做的好！？真不知道人家怎么营销的！！可能是便宜吧，老百姓真可怜！！！
真心便宜呀 七个人花了200不到 等位也等了蛮久的   菜没什么特色 蛋黄鸡翅很一般 太油了   鱼羊鲜还不错 酸酸辣辣的 配菜也蛮多   其他菜没有印象 感觉还是外婆家性价比高一点
之前是冲的名字去，因为觉得很有趣；店里的环境装修什么的就不说了，我对这个还不是很挑；只要是卫生干净就行了。菜还是不错的，像什么蛋黄鸡翅还有香烤鲈鱼味道还可以；不过可能是因为人太多了，人手不够用，我们等了好久才有人来接待，上菜也等了好久。不过价格方面还是可以接受的，要是想我这样的工薪阶级，去开开荤还是挺不错的。
出差在外，偶尔经过这里，正好也饥肠辘辘，就进店消费了一下。店里环境其实不错。口味嘛，一般般，正值吃饭高峰期，人很多，服务节拍有些慢。希望能够改善一下
杭帮菜，在杭州西湖边上吃过。感觉一般，帮外婆家差不多的感觉。总体口味还可以吧，酸汤鱼不错。
基本上都是老菜，口味不过蛮地道的，值得一提。不过堵车很严重，停车不方便。
吃过几次，面味道一般，比较喜欢清汤面，8过太鲜了，是不是放很多味精呢？  另外服务实在不好，和别的日式面馆比起来差很多，一风堂目前来说是最好吃一家~
整体感觉还不错…挻好吃的！只是上菜速度似乎慢了点…不过态度很好！其次，卫生没问题…适合饮食
总体感觉不错，话梅花生的味道不错很开胃，点赞！！还点了个蛋黄排骨，味道也很好，咸香而且蛮嫩的，整个的价位也不是很高，很实惠
我真觉得口味好普通啊！价格的确很实惠呢，那天基本把大菜和特色菜都点了 11道呢也才300不到 但口味与价格成正比呢 不会再特意过去吃了
我是杭州人在上海，但是对白鹿餐厅到了上海怎么就变成水土不服了呢，不光是菜难吃了很多，连服务、卫生也跟不上，是不是因为外婆家的成功使得杭帮菜有点沾沾自喜了啊
朋友生日去的一家店.听说是算新开的,菜系么和外婆家,绿茶大同小异.去之前说比外婆家和绿茶好.但吃下来也就这样吧,个人感觉比外婆家好吃点,比绿茶量多点.可能是价格非常亲民所以导致上海滩这3家必定排的人山人海..
冲着高人气去的。失望而归。味道很淡。基本没有入味的菜。把招牌菜都点了。除了面包诱惑还可以之外。没有外婆家和绿茶好吃。环境也很一般！不会再去第二次的了。T_T
四点不到点去拿的,运气挺好,没有排队,第一批就进去了 环境比较好,比杭州环境好,东西也很实惠,糖醋小排好便宜呀 鲈鱼也不错,下次去尝尝鱼羊鲜
之前点评上看到的，去了才知道什么叫性价比啊！  非周末中午去的，1点到，等了十分钟左右就有坐了，去了先去电脑自助取号，然后坐外面等叫号就行了  装修很怀旧风，暖橘色灯光很舒服，和辛香汇海底捞的格局差不多，也是卡座  唯一不理解的是坐下来之后没有水供应。。。  看了菜单，菜的基本价格都在18-48之间，含海鲜的会稍贵，冷盘的更便宜，基本都是10元左右  【XO酱豆腐】内酯豆腐配XO酱，很清爽的一道冷盘，夏天吃最舒服了  【碳烤肉】甜口，肉边焦脆，肉质细嫩  【油焖茄子】依旧偏甜口，茄子被油焖的很香  【水煮肉片】价格18，点的时候心里估计分量不大，上来的时候小惊讶了一下，分量还够足，感觉在别的餐厅得30左右了吧，但是除了肉片配菜基本没啥，可能因为是杭帮菜，所以并不是特别辣  【芝士焗土豆泥】比较推荐这道，价格15，比小西餐厅还便宜，分量很足，芝士盖着一大块培根，口感比单纯的土豆泥要好  2人点下来，才86.。。。。。太神奇了。。。。
这家店里的糖醋排骨做的非常的棒，很有感觉，地地道道的上海菜，估计是上海师傅做的，非常喜欢啊。
中午去排队吃的，除了那个什么鸡翅膀外其它实在不怎么好吃，想不明白为啥那么多人！
招牌的糖醋排骨 蛋黄鸡翅 香烤鲈鱼非常不错 果味虾球味道很淡 虾肉不鲜 不新鲜 很烂很难吃 两个人吃了200块 没感觉有多好吃
上周过去吃的，人气很旺，味道也不错，最关键的是价钱实惠啊，工作人员也很热情，就是里面有点像迷宫。
在杭州吃过，这边第一次，感觉还可以，就是便宜，口味和杭州的差不多。
我好喜欢吃他家的蛋黄鸡翅，很有特点，糖醋排骨也不错，而且分量也足，不像有的地方只有一点点，而且环境，服务都很不错，赞·········
某天晚上去的 朋友生日请客 排队排了很久差点就吃边上的茶餐厅了 最终是正好叫道我们  菜么还行 人多吃起来比较好 什么菜都能吃到 就是有个虾！！！打死买盐的啊 然后叫他们换了一盆上来 总算能吃了， 上菜超级慢啊 有个服务员到是很关心我们 还看我们菜吃掉了一盘 快点帮我们上了另一盘，，总之有点苦逼啊 
性价比很高，以前在杭州吃过，一直给我留下很好的印象，杭州菜便宜好吃，必点菜：鱼羊鲜，蛋黄鸡翅，蛋黄仔排，话梅花生，香考鲈鱼，咸蛋黄南瓜~一品开背虾
我和我闺蜜刚一进这家店，我的感觉就十分的不错，心情也感到十分的舒畅，我想在这家店里吃饭一定会感到十分的舒畅，果然一进这家店，优良的服务态度就令我感到十分的满意，我的心情十分高兴，在这家店里的菜的量也是十分的多，我们两个人都没有吃完，我认为去了这家店感到十分得实惠，更重要的是心情十分的舒畅
蛋黄鸡翅，菠萝牛柳，话梅花生都很好吃，冰沙份量还蛮多额！可惜5块钱额糖醋排骨卖完了。排队人太多。。
五一小长假同朋友一起过南京路逛逛,人还是很多的,其实也没有买什么,中午就在这里用餐了,以前也偶尔来过这家餐馆的,很喜欢他们的招牌菜糖醋排骨,还有香烤鲈鱼.今天可能是过过节人多,好象菜的味道有点不那么值去赞好,服务好象也不是那么到位,早知这样就不上这里了,有点失望.
蛋黄鸡翅确实不错，很符合我的口味，糖醋排骨虽然便宜，但是裹的面粉太多了，5块钱，性价比还不错吧
4.29日晚餐。 快7点拿的号，前面有280+桌（⊙﹏⊙b汗），狠下心等！一直等到20点55分进去的。 店内环境还不错，有复古的赶脚。 2个人点了5个菜 话梅花生（3元）：很入味，花生也糯糯的，很好吃。 蛋黄南瓜（10元）：某人说不好吃= =。我觉得不错，南瓜外裹一层咸蛋黄，油炸的，酥酥脆脆，有点小油。 炸响铃（8元）：其实就是油炸豆腐衣，蘸番茄酱。 子排炒年糕（15元）：这个好吃的，糯糯的年糕，还有地梨（不知道普通话咋说）= =，还有肉块（带骨头的）。 肥年一锅鲜（35元）：有点辣的，肥牛+蛤蜊+土豆粉+金针菇，不错。 2个人一共吃掉87块，还没吃完打包了，菜的量不算少的，真心便宜啊！ 味道也不错的，个人觉得比X茶和XX家好吃啊，也许是第一次吃，另外两家吃多了的关系。 有机会有时间有耐心的等的话还是会再去的。
4.29日晚餐。 快7点拿的号，前面有280+桌（⊙﹏⊙b汗），狠下心等！一直等到20点55分进去的。 店内环境还不错，有复古的赶脚。 2个人点了5个菜 话梅花生（3元）：很入味，花生也糯糯的，很好吃。 蛋黄南瓜（10元）：某人说不好吃= =。我觉得不错，南瓜外裹一层咸蛋黄，油炸的，酥酥脆脆，有点小油。 炸响铃（8元）：其实就是油炸豆腐衣，蘸番茄酱。 子排炒年糕（15元）：这个好吃的，糯糯的年糕，还有地梨（不知道普通话咋说）= =，还有肉块（带骨头的）。 肥牛一锅鲜（35元）：有点辣的，肥牛+蛤蜊+土豆粉+金针菇，不错。 2个人一共吃掉87块，还没吃完打包了，菜的量不算少的，真心便宜啊！ 味道也不错的，个人觉得比X茶和XX家好吃啊，也许是第一次吃，另外两家吃多了的关系。 有机会有时间有耐心的等的话还是会再去的。
很不错  环境好  服务态度也挺好。。。就是菜的味道我觉得有点清淡
下午4:30去拿的号到晚上6:30才进去，这个等位太坑爹，还不能提前预约。东西吃起来都一般，没有感觉特别好吃的。话梅花生不错，糖醋排骨太干，不过胜在便宜
人实在太多了，性价比算很高。中午12点多糖醋排骨就没了。几个特色菜都不错，蛋黄鸡翅，鱼羊鲜（有点辣）话梅花生
和杭州那家一样价廉物美。最喜欢蛋黄鸡翅！别的就没什么特别深的印象了。环境蛮好的〜和杭州那家一个风格。
在南京路步行街上，这个价钱是让你很有满足感的。门口排队等位的人好多，辛亏我们11点就去了，很顺利。菜做得很入味，喜欢香烤鲈鱼，扇贝很好吃，3元一个。他们家的蔬菜都做得很好。蛋黄鸡翅和菠萝咕咾肉不喜欢。
一直都挺喜欢他家的菜式的，什么蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，话梅花生什么的，都老好吃的，也挺有创意的！最重要的是价格也不贵，环境也还行~~~~一个人50肯定能管饱！
店里的环境装修什么的就不说了，我对这个还不是很挑；只要是卫生干净就行了。菜还是不错的，像什么蛋黄鸡翅还有香烤鲈鱼味道还可以；不过可能是因为人太多了，人手不够用，我们等了好久才有人来接待，上菜也等了好久。不过价格方面还是可以接受的，要是想我这样的工薪阶级，去开开荤还是挺不错的。
培根芝士焗土豆泥还蛮好吃的。蛋黄鸡翅一般般。清蒸鲈鱼片太咸了下面还有好多黑木耳。东坡肉也没什么特别。日本豆腐外面老里面嫩。
生意很火爆，人特别的多，等待是值得的，他们家的蛋黄鸡翅，糖醋排骨，秘制碳烤肉等做的很有味道，特别的喜欢。
只有口味不能和杭州本店相提并论，环境和服务都过关，同样胜在性价比~~ 浙商还真是出了名的会做生意，新白鹿、绿茶、外婆家相继落沪，甚至在一段时间内红火到过无法无天的程度，让有些本帮菜系的情何以堪~~店家初次在沪试水的选址和另外两家相比近乎完美，市中心的不能再市中心了。同样，短时间荣登DP热门排行首位的成绩更会增强店家开设分号的信心吧~~ 以下点评吃过的菜。。。 打招牌的糖醋排骨几乎每桌必点，先不管这排骨上的肉多不多，就说这5块的价格到哪里能吃到呀 超赞的香烤鲈鱼就是好吃，划开锡纸时的香味四溢，鲜嫩的鱼肉蘸上卤汁，满嘴的满足 蒜蓉粉丝扇贝无功无过吧，和常吃的味道一样 一品开背虾在菜单上的图片和实际上来的相差甚远，不只是虾不新鲜，就连摆盘也一塌糊涂 蛋黄鸡翅吃多了太香太腻，一两只足够了 个人不喜欢话梅花生，故不做评论 铁板茄子有点油，有点少，有点腻 秘制碳烤肉所用的食材是不是猪颈肉？口味一般，上来的时候快要冷掉了 肥牛一锅鲜不在推荐菜之列有点意外，热气腾腾的酸辣牛肉Q粉锅极其开胃
周六去吃的，提前拿的号，之后过号再等方便很多，点了将近10个菜，才190多元，性价比超级高啊！而且肉鱼虾什么的都有，不过开片虾太腥了，不好吃，碳烤肉和蛋黄南瓜真是好吃啊！个人觉得比绿茶和外婆家好吃啦，连爸妈都觉得很不错
点呼叫没人应答，那这个设计有什么用呢？后来上菜速度还行。菜的质量也还过得去，就是便宜人多的咧…拔草了…
看到电视上的推荐过来的,貌似真的不错,关键是在推荐的餐厅里面,这家的价格算是最实在的了,性价比镇的很高啊.糖醋排骨和东坡肉都很赞的,不过就是东坡肉感觉量不多,基本一圈还没下来就没了.还有那个上汤菠菜和菠萝牛柳也都很美味.感觉来这里很值得.  服务业是比较好的.排队的人很多,服务员都很耐心的给我们安排.吃饭的时候,上菜的女孩子始终保持微笑,感觉有邻家女孩的感觉,小清新阿.
一家杭州开过来的饭店，听说生意也是好的不得了，看完电影1点半，想想应该避开高峰了吧，未曾想前面居然还有40多桌，还好翻台挺快的，2点1刻进场了。卡座蛮私密的，坐着挺舒服，不过餐台上的灯未免太热了，又不能关。 话梅花生（3元）：其实就是加了话梅的水煮花生，很小一碟，甜甜酸酸的，很开胃，花生稍微有些硬，再酥一些就好了。 蒜蓉粉丝扇贝（6元/只）：很小的扇贝，蒜蓉很少且爆的不够香，味道调的很淡，还没我做的好吃。 铁板浇汁茄子（15元）：茄子瘦小而且很老，夹的肉糜又少，浇汁也不够浓郁。 秘制碳烤肉（28元）：肉太少，生菜丝太多，不过这个价格也可以理解，肉蛮嫩的，不过是温的，本来应该是脆的冷了以后就有些硬，而且没有蘸酱，口感单一。 香烤鲈鱼（32元）：就是铁板烧汁鲈鱼，鱼不大，6两左右，鱼肉很嫩，配上微甜的烧汁，好吃，唯一的问题是烧汁太少了，吃到后来没有汁水了，汗！。 小米滚肥牛（32元）：味道鲜美，肥牛不多，小米不稠不稀，挺合适的，汤很清香，要趁热吃。 一品开背虾（35元）：最不满意，虾很小，而且很不新鲜，虾肉粘在虾壳上，很难弄下来，肉质木木的，放了XO酱，味道很怪。 天水豆腐（15元）：就是石锅豆腐，比较保温，内酯豆腐切成丁，配上一些蔬菜丝，很简单的一道菜，要趁热吃。 青柠冰橘茶（8元）：还不错，蛮解渴的。 绿雨（10元）：一般，味道很淡。 价格都不算高，是一般餐厅的一半，量也不多，适合两三人吃吃，食材很普通，菜的水平很家常，如果平时不想烧饭可以来吃吃，味道偏清淡，专程来吃就不必要了。特别指出：不能刷卡。
这，这，这，这货真心是物美价廉啊物美价廉，太激动了，这年头到那里去找这种物美价廉的餐厅啊到那里找啊！！！！那个鱼羊鲜好吃到我心坎里去了，特别的鲜，一点点膻味都没有，辣辣的，不是一般二般的好喝呢，我妈说她在修炼个一百年也煮不出这样子，笑死我了，话梅花生也超级好吃，反正比我在家里吃的生花生好吃多了，还有那个那个蛋黄鸡翅，鸡翅啊鸡翅，我的最爱啊最爱呢 我妈说我是个好吃饱，看见什么都要吃，哎，没办法啊没办法，反正我是喜欢这家店了呢 便宜啊吃了八个菜还不到一百，有鱼有肉的。我还会来的
物美价廉味道不错，蛋黄系列的菜都很好吃〜可是排队实在太夸张……
价格是蛮便宜的但是味道不怎么灵…服务员态度也不好…没有自己想象中那么好吃…
菜味道不错，量也很足，很实惠，服务周到，就是等的时间太久了，4点去拿号，等到7点才进去，建议最好早点去拿号
这家店性价比果然很高啊~ 菜的价格和外婆家差不多，不过环境和味道比外婆家好很多！每桌都有一个竖立的落地灯，沙发也很复古。 话梅花生，3元，量也不少，酸酸甜甜的。 蛋黄南瓜，10元，薄厚正好，外脆里酥，味道不错，要趁热吃~ 鱼羊鲜，38元，有点辣，这道菜味道不错，酸汤做的，鱼肉和羊肉都很嫩，唯一不足的是锅子下面的火很快就烧没了，没多久菜就冷了，另外汤里的金针菇里有时候会有鱼刺，所以吃起来要非常小心 田螺塞肉，满满都是肉，也很入味，把肉挖出来后和汤汁一起吃很美味哦~ 金牌猪手，这个误打误撞点的，本来想吃酱油烧法的那种，没想到端上来发现时油炸的，不过也不错，外皮脆脆的，里面全是胶原蛋白哈哈 没有吃到糖醋排骨。。。说是卖完了。。我就在想，中午就卖完了，那晚上就一份都没了么。。 这家店人气很旺，去的时候要早点，我们十一点多去拿号，等了一个班小时才吃上。。
今天和男朋友一起去吃饭，来到了这家餐厅，发现这里的菜都是我最爱吃的，男朋友问我最喜欢吃哪个，我说都喜欢吃，他就点喽许多我喜欢吃的。什麽蛋黄鸡翅，糖醋排骨，都是不错的菜，吃了几口就喜欢上它们了，还有就是鱼羊鲜，挺好吃的。这里的环境不错哦，服务员的服务态度也挺好，周围有好多的停车地点。他们就在南京东路那边！我和男朋友说下次一定要来这儿！
等了一个小时的队伍，足见人气果然不同一般！菜味是上海人喜欢的口味，价钱也不贵，很好
性价比还是很高的啊！ 门口的爆米花味道不错的~ 晚上7点半坐进去的。糖醋排骨和虾类的都没有了。。没有尝到传说中的糖醋排骨好可惜。 蛋黄鸡翅：反正里面很嫩，外面金黄，蛋黄味很适中。 话梅花生：下面浸到糖水味道很浓郁！话梅也很嫩。。 蒜蓉粉丝扇贝：味道一般。跟别家店差不多。 小米滚肥牛：怎么觉得牛肉有股问道，但是同学倒是觉得还不错。 浓汤干丝：虽然比在南京吃的差了一点，但是还是满喜欢的味道！ 酸菜鱼：这个比较坑吧，鱼肉比较少，味道还行 油煎茄子：太油了。味道也不够浓郁 芝士培根土豆：很好吃！培根也很多~ 黄金糕：一块块切的小小的很合适~ 反正总体真的蛮不错的！拿好票去看了个致青春回来免去了排队时间正好。。否则就感觉还挺累的。
这家的价格算是最实在的了,性价比镇的很高啊.糖醋排骨和东坡肉都很赞的,不过就是东坡肉感觉量不多,基本一圈还没下来就没了.还有那个上汤菠菜和菠萝牛柳也都很美味.感觉来这里很值得.下次还会来的。  
平价餐厅呀 味道就一般 不过就是便宜！！！ 运气超好 预约的没来结果服务员看我们三个女生就让我们先进去了
热情很旺,性价比高.装修有特色.排队时间很长. 很实惠.蛋黄鸡翅很好吃.糖醋排骨也不错
晚上八点多过去还要等位，生意真心好~ 两个人150元~性价比还是可以的 糖醋排骨木有了 不开心~ 蛋黄鸡翅 一份8个 2个人吃有点多 最后没有吃完 香烤鲈鱼 还算新鲜，不过老公不喜欢鲈鱼  蒜蓉粉丝扇贝 我不是很哈 味道还可以 就是个头都不大  一品开背虾 虾明显不新鲜 有一股味道 不喜欢  我总觉得像外婆家 白鹿这种店 上海的没有杭州的好吃 不知道是心理作用还是什么 
装修的有特色，昨天去的时候排队时间很长。几乎等了一个小时的。 总的来说，性价比还是满高的，蒜蓉粉丝扇贝：味道一般。芝士培根土豆：很好吃！很浓郁，推荐。 小米滚肥牛：有点怪怪的， 建议早点去排队。不然等位置时间很长
号称六点半可以进去了，结果七点半才进。。 菜的味道都不错啦，量超级大。。 糖醋排骨超便宜，本来以为肯定很小份，结果就跟外面正常的量差不多，而且蛮好吃的 点了很多结果好多木有吃掉，伤不起。。 话说第一次和那谁谁吃饭，小纪念一记。。所以还是五星吧哈哈
这这....没有大桌面啊....我们一大家子13人挤在一个10人小圆桌...还没有开冷空调...吃的满头大汗... 上来的菜到最后直接就是先给你看下他的大摆盘然后直接就换小盆了....... 菜的味道都偏淡..毛血旺不提供鸭血到也算讲究....蒜蓉粉丝扇贝没有蒜蓉....大概是五一假期人太多....菜的味道大打折扣啊....感觉都没有杭州的好吃....  便宜真的是.很.便宜......................
其实觉得一般啊。。。不晓得为什么这么热门。。。去的那次糖醋排骨卖完了~ 点了蛋黄鸡翅~觉得太油。。。
看网上点评很好才去吃的，期待了很久，但是真的吃好了就觉得好失望。首先呼声很高的糖醋排骨，几乎就没有肉，都是脆脆的感觉；然后香烤鲈鱼还算行，还能吃吃；肉片炸响铃就是薯片上放一点黄瓜和一小片肉；蛋黄鸡翅大小不一，还算不错吧，但是没有想象中的好；干锅花菜和别的店的差不多；芝士扇贝我还吃到碎片；东坡肉还不错的，只是好小一块，但算是味道好的。我觉得就是翻版外婆家，但是没有外婆家好吃
还可以的一家，蛮便宜的…听说是从杭州开过来的，以后去看看，比较下…
11点左右到的，已经有人在排队等号了，因为6个人，所以桌子比较少，最后是加坐找的5人位，整个环境还可以，不过我们坐的这桌总有油烟味，服务员也无法解释。。。菜的味道还行，还是值得尝尝，不过服务员的态度就一般了，想找性价比比较好的话，这里可以考虑，要求环境服务的，还是去别家吧！！！！
这家饭馆的香烤鲈鱼和秘制碳烤肉做的口味还是比较不错的，价格也相对合理，里面的环境和服务都还可以。
味道一般，点了几个推荐菜，都不怎么样。人很多，因为同意拼桌，所以没排队，排队吃这个不划算
好便宜吖，3个人的小桌有点类似半开放的小包厢，在里面聊聊天什么滴很不错，难怪外面人山人海的要等辣木久。服务很一般，叫3次能有人睬你算不错了~ 蛋黄鸡翅：让我吐槽一记，不明白怎么那么多人推荐的，我们仨在这禽流感暴发的风口浪尖时刻，冒着生命危险尝试啊。。。。真心一般一般一般，还不如去吃M的香辣鸡翅什么的呢。。。。强烈不推荐！ 糖醋排骨：经过朋友提醒点的一道菜，5块钱，P484，看在它只有5块钱的份上，也不好意思要求什么了，至少吃的到肉吧，味道倒还可以。 鱼羊鲜：这是这顿里最合我胃口的了，不怎么辣，的确很鲜，鱼肉嫩嫩的，羊肉也很赞，配菜是金针菇。这个几乎是我包掉了，哇咔咔，谁都不要抢我的鱼~~~ 毛血旺：被另外2位干掉的菜，直呼过瘾和好吃，最后我撩了几根断断续续的土豆粉（在她们的强烈推荐下！），嗯，土豆粉不错，滑滑QQ滴。。。 芒果沙冰：某只小吃货说。。吃起来有幸福的赶脚 炒茼稿：很嫩，但是我们都次不下了 P.S 3点3刻左右拿的号 6点不到进去的。
性价比确实可以，3点半排队领号吃不消，只能偶尔为之。糖醋排骨没觉得都是面粉，还是蛮好吃的，还有金牌猪手很赞
WOW！ So much people over there in holiday...
之前在杭州吃过，感觉很不错，开到上海了就想去尝试下，不是工作日去的，一点到的，拿号前面还有20多个，等了四十多分钟进去的，可能是因为地点的原因，在杭州的时候就算在外面等位，感觉服务也蛮好的，这边相对来说差些，服务没那么周到。 进去点菜，貌似菜单比杭州少了很多，不够丰富，点了蛋黄子排，有点小失望，北方人的我，来说都感觉到咸了，鸡汁日本豆腐，感觉过于酸了点，东坡肉十块钱一份，量虽然不多，但是感觉还挺好的，总体来说感觉一般，实在不值得排队那么久去吃，而且不能刷卡。
总的来说还行吧，和外婆家差不多，不过排队太厉害了，虽然糖醋排骨很便宜但是全是面粉，不好吃，建议不要点，没有什么意思~~~空气也不是很好
总得来说挺好的，周围环境一般，不过服务挺好，第一次尝到蛋黄和鸡翅融合在一起的味道，那个美啊，还有秘制碳烤肉，比一般炒的是好吃，卫生也挺好的，以前我吃过南瓜炖汤，在这里吃到蛋黄南瓜，的确比炖汤好吃，我推荐大家一起去尝尝。
人很多啊啊啊~要排队排很久的。。从饿的时候排队等，轮到的时候都不饿了- -这点略坑爹~~可能是因为他家和便宜的缘故吧！ 服务员的态度就满一般的，环境方面也不大让人写意。 糖醋排骨超超超便宜~~不过口感一般般啦，木有老妈烧的家常菜好吃！  秘制碳烤肉味道还不错，我比较爱这种碳烤的~鸡汁日本豆腐我喜欢~多吃豆制品补充蛋白质哈哈~~ 还有芒果冰沙还比较清爽，喜欢~
三星  总的来说还行吧，和外婆家差不多，不过排队太厉害了，虽然糖醋排骨很便宜但是全是面粉，不好吃，建议不要点，没有什么意思~~~空气也不是很好  总的来说还行吧，和外婆家差不多，不过排队太厉害了，虽然糖醋排骨很便宜但是全是面粉，不好吃，建议不要点，没有什么意思~~~空气也不是很好  
味道不过如此，没有网上吹捧的那么好吃，也不值得排那么久的队，价格但是十分便宜，所以也还算过得去吧。
感觉比同水平的这类杭帮餐厅都好。。。 好开心好开心 谢谢刘代表
周一去的，3点多就去拿号码了，4点钟开始叫号，有爆米花和茶会供应，我一直等到5点半才进去吃，生意很好，菜色不错，味道也很好，和外婆家性质差不多，暂时不能刷卡。
冲着人气去的，绝对的生意火爆阿！ 排队排了很久不说， 都是小台子，和旁边坐的很近， 餐厅很嘈杂的感觉！ 服务员还不错，但叫她推荐菜， 她来句都不错，你们看着点。。。 我无奈了。。。 点了糖醋排骨和碳烤肉， 只能说都比较一般吧！~
帮外婆家雷同的店 味道还么外婆家好 中午等了一个半小时进去的 看在人均很低的份上还可以吧
星期5的中午去吃的，排了半小时终于进去了，还不错，2个人坐了4人沙发座。这里茶水是自助的，全部自己搞定，点了蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，鱼羊鲜，扇贝，东西的味道都不错。唯一觉得奇怪的就是结账时候，说不能刷卡，没POS机，那就付现金吧。然后说开张发票，居然说只能开收据，发票开不了。真心好奇有没有营业执照跟卫生许可证。
过号 再叫三个号这个挺好的  可以先去拿个号  逛完马路再来吃  看点评是满怀希望去的  但是味道不是想象中的味道  大家整体感觉就是 没到那个味  味道偏淡  每个菜都是不够味  不够甜  不够辣  不够酸   不够鲜  每个都差一口气的感觉  连饮料都是淡淡的。。。 后来还是点了可乐  比较奇葩的是 点的蛋黄仔排 里面有一块鸡翅 我第一筷吃的就是鸡翅。。。
好好吃哦   以前都没有吃到这么好吃的东西 我建议大家都来试试看 真的很美味哦 绝对不会让你后悔 我以后要天天去……
前两天来的这家店，联系上了好几天班，终于休息了，几个朋友约着就一块儿来这里吃饭的啦，呵呵。当时来之前朋友就说了这里的新白鹿餐厅，这家店的环境是很不错的，装修布置的也是挺好的啦，呵呵。   我们来的时候人不算多的，这里的上菜速度还是挺快的，记得这里的香烤鲈鱼的味道很是不错的，很嫩很香，鸡翅味道也是很好吃的啦。
慕名而去，好多人排队，上菜速度挺快的，味道还行，大众化性价比高
之前是冲的名字去，因为觉得很有趣；店里的环境装修什么的就不说了，我对这个还不是很挑；只要是卫生干净就行了。菜还是不错的，像什么蛋黄鸡翅还有香烤鲈鱼味道还可以；不过可能是因为人太多了，人手不够用，我们等了好久才有人来接待，上菜也等了好久。不过价格方面还是可以接受的，要是想我这样的工薪阶级，去开开荤还是挺不错的。
冲着这家餐厅的蛋黄鸡翅来的，听朋友说这家店的蛋黄鸡翅做的非常的地道，不仅是外表美观，尝起来也是相当的不错的，外酥里嫩，鲜香可口、值得品尝
菜色一般般，凑个热闹，拿号还算早，等了两个小时~环境还是不错的~
在杭州有吃过，印象还不错，虽然和外婆家、绿茶类似，但是感觉口味会好一些。开到上海，也去捧场试试看，在市中心闹市地段，这个排队越发人山人海，下午5点就去拿号等，一直到8点才坐进去，那是有多么坚韧的毅力才吃了这顿饭！光外面的爆米花就吃了两杯啊！！！  环境还是不错的，服务生太忙，但是服务还算可以。点了几个招牌，蛋黄子排、糖醋排骨（量好少）、鱼羊鲜、开背虾、芹菜什么的，没什么特别好吃的，饮料要了玉米燕麦，还算不错吧。  排队排了3个小时，吃了1个小时，只能说这么旺人气是性价比高而已。
杭州的白鹿被惊艳到了 上海的果然很一般 差好多 节假日下午四点半到的 前面有110桌1-4人等位号 好长的队伍 不过问了服务员 被告知五点三刻可以离席就让我们进去吃了  印象中比杭州的标价略贵一点 很多菜都没有 杭帮菜也就这样了 可能是生意好 很多方面很粗糙 香烤鲈鱼 这个算是最不错的了 鱼比较小 味道还不错 鱼鳞没有处理干净 蛋黄南瓜 及其的难吃 南瓜没有味道 蛋黄也没有味道 上来的时候已经凉了一半了 基本就是炸面粉 上汤菠菜 菜比较老 味道过得去 里面配菜不够新鲜 白菜羊蝎子 味道可以的 量也不少 白菜不多 羊蝎子满入味的 就是口感欠佳 一品开背虾 虾不够新鲜 就是xo酱蒸出来的嘛 不合算 上来的马相一天世界  总之和杭州差好远 不过价格真的是不贵
菜很好吃，服务也好，我很高兴能来这里，听朋友说这家店的蛋黄鸡翅做的非常的地道，不仅是外表美观，尝起来也是相当的不错的，外酥里嫩，鲜香可口、值得品尝，我吃了很赞，下次我也带朋友来。
菜是真心便宜，但味道一般般那。有时间排队可以吃吃，但要求高的就别了，还没有无线上网，还不能上网
蛋黄鸡翅蛮脆的就是多吃有些油，打包回去吃，冷掉了还是一样脆，倒是不影响口感 干锅花菜很入味香类，一人能吃一锅 和妈妈两个人吃到撑才一百出头， 只能付现金，不好开发票 临出门有个服务员还问我，是不是去过他们杭州店，难道我是大众脸
菜色做的不错物美价廉啊。好吃不贵。几个朋友小聚一下就可以、环境还行。没有无线网络、
节假日好久没见的朋友的越我们来这里吃的。他说这里还不错。不过事实确实还行。里面的装潢还可以 。给人的感觉很舒服。里面的环境也还不错。很干净。。。。。那天我们点了话梅花生。好好吃哦。我第一次吃。味道真的很好。还要蛋黄鸡翅。很香。还要秘制碳烤肉。味道很不一搬，比其他店的烤肉都要好吃。还要蒜蓉粉丝扇贝，还可以。。。。还要谈粗排骨啊。就和外面差不多了。但是味道不差。这里的服务也是不错的。价格也不贵。还会再关顾。
姘头过生日、清明小长假带父母来吃过一次排队2个小时   环境好、菜便宜、味道也还好。蛋黄鸡翅、话梅花生最好吃。 
可以和外婆家、绿茶餐厅媲美的餐厅，价廉物美，就是座位有限每次都要等很久很久
对于美食，一直是我的最爱！游街串巷，去寻找美食，喜欢那种爽口的美食，在这里我找到了自己的最爱，这家店菜做的很好，环境有美，是个好去处！
终于拔草了！味道真心一般呀！排队好久哦！请客倒是不错'很便宜！
第一次来吃，排队的人好多啊！等了好久终于轮到了，等位的时候有爆米花和茶水，满好的！点餐的时候点了糖醋里脊，碎蒸鲈鱼，铁板肥牛卷的等，都味道很好吃，下次还会再来的~
点评现在越来越水了 26分的打分肯定是因为便宜吧 真的没觉得有多少好吃 便宜倒是真心便宜 排队要排死人的 反正也尝过鲜了以后不会再去的
感觉不错，价格挺便宜的，第一次来到这个店，看上去环境很好，挺干净的，在这种地方用餐感觉很舒适。这里的菜价很实惠，第一次约了朋友在这里过生日，点了十多个菜加上酒水才花了400多块而已，菜的味道不错，朋友说有空还会再来。就是感觉这里便宜 排队的人太多了，有点吵，不过要是能多人一起叫一个包间还是不错的，吃饭的好地方
这间店的东西真的很便宜喔！是朋友介绍我来的，其实也不错。装修卫生都可以，很干净，感觉很舒适。价格也不贵，大众价格吧。首先蛋黄鸡翅，很好吃哦，很香，价格也很便宜。还有糖醋排骨，酸酸的挺开胃的。香烤鲈鱼，我是第一次吃的，还行吧，鱼肉是新鲜的。话梅花生，很脆。还有蒜蓉粉丝扇贝，很好吃，我最喜欢这个了，粉丝很滑，扇贝入味。还有东坡肉，也很入味，香香的哦。推荐你们来这家店试试啦！价格真的很实惠哦，还有服务态度也很好。
这家餐厅好多人啊，排了好长的队伍噢。装修感觉有点老上海的一点点味道。等了半天终于走了一波人，有位子了。点了蛋黄鸡翅，糖醋排骨，烤鲈鱼，上汤菠菜。上菜不是很快，蛋黄鸡翅感觉比纯用面包渣裹着的那种好吃点，糖醋排骨的味道还可以，比我自己做的好吃些，烤鲈鱼还可以，要是鱼肉里面更加入味就更好了，上汤菠菜还行。不过这家餐厅的价钱很实惠，虽然口味上还需要多多改进，但是已经很符合大部分普通消费者了，难怪会有这么多的人来排队等候了。
        还没领薪水，我和男朋友的钱都快花完了，，，但他突然说要领我出去吃饭，我说还没发薪水，过几天吧，，他却说这里很便宜，一定要领我来，，好吧，看他兴冲冲的样子，就去吧。来到餐厅，装修的很温馨，，有情调 ，，一看菜单，原来这么便宜，我说他怎么一定要来这里吃呢。我们点了一品开背虾，鸡翅什么的，味道还好了，关键是价钱好划算的。。。
首先，人真的很多，等了二小时。其次，环境不错东西也便宜也好吃。第三，点评一下我吃的几个菜，话梅花生3块钱很好吃而且我感觉吃完就饱，五元的糖醋排骨大家就别点了，不好吃不要图便宜。碎蒸鲈鱼32元很不错，还有10元的南瓜小圆子香香的。
还好去的早，4点15开始叫号，这家店人气很高，我们吃好出来的时候已经有很多人坐在外面等了。。。坏境还可以，服务一般般。玉米烙太甜、炸猪手虽然便宜但是量不多，毕竟价格在这里。蛋黄鸡翅和话梅花生还不错，比较符合我的口味，其他没什么，感觉和外婆家差不多啊~
适合家庭小聚 都是家常菜 不错 实惠 排队蛮久的 一个小时不到点
五一那天三点多一点到的，拿到86号，和闺蜜出去转了转回来，结果五点五十分才进去。就这个价格这个环境可以了。点了同事说好吃蛋黄鸡翅，话梅花生，上汤菠菜，糖醋小排，菠萝牛柳，农家牛蛙。上汤菠菜，农家牛蛙，蛋黄鸡翅还可以，菠萝牛柳都和糖醋小排是面粉。量挺大的，就这个价格，这个地段，很实惠。 下回再等两个多小时是肯定不会吃了，不过他家免费的咸爆米花超级好吃。
这家店的生意很好，往往要等很久才能有位，所以各位一定要早来，他们家的菜很实惠，也很好吃～ 比如香醋排骨，香烤鲈鱼，鱼羊鲜、既实惠又美味～ 环境也很好，停车位够大，很方便～ 服务也到位，等待的时候有小食品和茶水供应～
炸猪手虽然便宜但是量不多，毕竟价格在这里。蛋黄鸡翅和话梅花生还不错，比较符合我的口味，其他没什么，感觉和外婆家差不多啊~。我们点了一品开背虾，鸡翅什么的，味道还好了，关键是价钱好划算的。。。
五点不到就去了，正好还有几个位子。环境蛮好的，价格也实惠，两个人点了三荤两蔬一汤才一百出头。蛋黄南瓜和鸡翅都蛮好吃的，那个一品虾的感觉有点腥。吃好出来门口已经排队好几排了
这家店的菜做得还是相当不错的，充分抓住了本帮菜的特点。味道清淡，多变，甜口做得很好。就像，糖醋小排骨啥的做法就很地道。                   这里环境很不错，装修精细，让人很舒服。吃饭心情让人很好。            服务态度也是很不错的。耐心热情。你一有问题立即帮你解决。很迅速的。                    总结：这是一家值得一去的店！
这个的确要给好评的好嘛，等了两个半小时，就味道来说等了这么久还是值得的。鲈鱼又鲜又嫩。东坡肉也挺不错，比较适合上海人的口味吧。蛋黄鸡翅性价比也很高的！这家店普遍来说价格都不高。下次绝对要早点来排队！
今天听朋友说的一家餐厅，说是这里的菜不错，这里的环境不错适合在这儿吃情侣餐，还有就是那里的服务也挺好的，不管你想要什么想做什么他们都依照你的想法，还有就是这里的菜瑶！个个都看起来挺好吃的，尤其是那个蛋黄鸡翅，看上去好吃其实呢，只想真心好吃啊！还有就是糖醋排骨，味道挺独特的，和别的餐厅做的真心不一样！还有就是他们这儿四周有好多停车的地方，可以闲暇无事来着逛逛哦！
等候排队时有爆米花和茶提供，鱼羊鲜挺入味，就是有点少，蛋黄鸡翅一般吧，5块钱能买到一份糖醋排骨是万万想不到的！点了一份抹茶冰沙，没有抹茶味。总体来说比较实惠的
价格很实惠，不过目前鸡鸭相关的菜基本就剩下香酥鸭和蛋黄鸡翅了。。。吃了一下鸡翅，真的是有蛋黄味道的OTZ。。感觉苹果圈很不错！糖醋排骨5块钱一份一桌最多点两份什么的很划算！还有好多来不及点，吃的撑死了还吃不掉打包了点回家。
糖醋排骨很是不错的啊，香烤鲈鱼也是很美味的呀，都比较喜欢的，这里环境也是很和很不错的啊
服务态度差一点〜〜〜其他还好！！！！！！！！！！！！！！！！
和老公一起逛街，饿死了，偶然间看到了这家餐厅，就抱着试试看的态度进去了，记得当时点了一个蛋黄鸡翅还有个糖醋排骨，以前听喜欢吃鸡翅的，可是他家做的这个鸡翅味道特别棒，一上来的时候让人看着就很有食欲啊，还有那个糖醋排骨，味道也非常不错，我们俩全吃了呢，当时都撑的不能走路了感觉，下次我们还会再来的，别的菜肯定也非常好吃的，再来尝尝别的
中午11点不到就已经有人排队了，环境不错，菜的口味不错，上菜速度尚可，服务态度也不错，值得再去。
我印象中来这个餐厅，是和老妈一起来的，来过一次，印象还是比较不错的了，东西可以，反正是很符合我的口味的啦，不是很油腻的呢，很符合我的要求哦，另外，推荐一个蛋黄鸡翅，那个味道真的是太太棒了，特别的好吃哦，尤其是那个鸡翅，口味很棒的哦，其实我是跟喜欢那个蛋黄的味道，很浓重的，对了，这个店东西不贵的呢，还算是比较实惠的了呢。
不错哦，希望上蔡快点，狂吃，服务态度不错，给你们推荐下啊，下次也来吧，哈哈
偶然的机会来到这里，之前觉得还一般！后面吃完了感觉还不错，这里的服务还可以，在这里吃饭总的来说还比较优惠实在……
去过许多次了，感觉这家餐厅的菜都特别超值。每次和朋友去这家餐厅必点的就是蛋黄鸡翅、糖醋排骨、秘制碳烤肉、蒜蓉粉丝扇贝和东坡肉，价钱不贵，东西又好吃。厨师的手艺没得说，鸡翅外脆里嫩、排骨和东坡肉滑而不腻。而且，这家餐厅的河鲜和海鲜都特别新鲜，估计是当天捕捞的，十分爽口。餐厅环境特别中国古典，气氛十分的不错，偶尔去个包间的话，那感觉真的是很不错。
  口感不错，色香味都还可以。  上菜速度尚可，服务态度也不错，值得再去。     有时间会再次观顾！
每道菜都是心头好，没得办法，肚子太小，荷包太紧，东坡肉，一点不油腻腻，糖醋排骨实惠又好吃，点了2份，还是很紧销，蛋黄南瓜，哎呀，，，不错！酸辣土豆丝，还不错，不过还是自家的更赞点....干炸臭豆腐，没想到最最喜欢的是这道菜，外面很酥脆，里面很香软，即使有点味，还是值得一尝的。。。。环境超赞啊，和家人在这里吃饭，感觉很除服，值得再次光顾，，，哈哈哈，，，，，服务也很好，没有毛病挑剔！！！
店里人虽然很多但是一点都不炒，菜都不贵，味道也不错。像糖醋排骨和东坡肉都可以让你吃的好好特别是东坡肉一点都不腻。当然啦最爱的还是那个香考鲈鱼，一打口锡箔纸香气四溢，口水就出来了。坐在卡座上吃饭真的特享受。
价格便宜 味道不错 比起上海另外两家类似的餐厅有一定优势 但是现在吃多了 也觉得就这样 没有什么很特别~
环境不错，价格很实惠。。话梅花生可以当作开胃小食，口味是酸酸甜甜滴。蛋黄鸡翅感到一般，一品开背虾味道真心不错，香烤鲈鱼好嫩滑。糖醋排骨虽然只要5元，但口感不错脆脆滴。
我朋友说这家餐厅情调好,如果是聚餐是不错的选择来的. 我们就相约到了这里吃了一餐美味的大餐 我超爱吃就是这个糖醋排骨.比外面的餐厅好吃好几倍 服务态度热情,上菜速度快
总体来之后的感觉还算可以，不过有的时候感觉很闹腾，店里的东西很多，既有休闲饮品也有果腹的正餐主食，给人的选择还是很多的，我们一票人来吃饭的，感觉糖醋排骨做的很是不错，店里装修的很典雅适合大家谈天谈地的一个好地方，我经常和朋友来这儿店一杯卡布基诺，呆一个下午，反正我没事做，来这也消费了，还有这里还有免费的无线可以上的，爱情面包就是蜂蜜厚多仕啦~~不如港丽来的好吃就是了 这家店性价比还是很高的。。。。。
排队实在是伤不起等了三个小时终于赶上末班车进去了 味道不错 上菜也很快 推荐咸蛋黄鸡翅
在附近唱完歌下午一点多到的，想不到还是排了三刻钟才进，感觉和外婆家之类的很像，都是走的大众亲民的路线，味道还可以，但等待的时间和获得的享受似乎不成正比，应该不会再去啦，吃完饭出来发现门口已经又排起等晚饭的队伍，同志们人来疯的程度可见一斑
真不知道为什么排队这么长，最便宜的一个5元的糖醋小排都是面粉，吃不到肉，还是温的，明显招牌菜都是做好后微波炉出来的，12个人吃了700，虽然便宜，但质量太差，不会再来了，80%的菜都是微波炉出来温的，味道也不怎么，招牌菜蛋黄鸡翅又不香又不脆又不嫩，还有蛋黄仔排，看得到骨头和面粉，肉真心少。。。，蜜汁谈烤肉还吃到冷的。。。半冷半热的，鱼羊鲜不知道羊肉在哪，只看到零碎一些散肉末
价格很实惠，不过目前鸡鸭相关的菜基本就剩下香酥鸭和蛋黄鸡翅了。不过话梅花生米挺好吃的。
正愁去吃哪家，点评网的排行榜，第一名。。。就是新白鹿啦~ 看攻略，要排好久的队，拿了号跟朋友立马闪人去逛街。回来后发现还过号了，过号的再等3桌就可以排上。 跟外婆家、绿茶等餐厅是一个感觉，人多，味道好，价格便宜。 想点的排骨已经无货、、、有点失望吧。
和外婆家很像 很怀疑是不是一个老板开的 也是来自杭州。。。不是本帮菜其实 菜分量还挺足的 但味道一般性拉 不是最好吃。服务太一般
有人说和外婆家很相似，差不多吧 ，毕竟都是做那一块的的，总体还好的，各个方面都可以！
今天吃中饭菜品一般跟外婆家差不多好像大家都冲着便宜去吃饭人很多所有的菜在内行人來看大部分都是半成品加热过油装盆就行了！可惜了这环境跟菜不配！以后不会再去了
吃过杭州的白鹿原念念不忘，听到上海有了就去了，赶早排队，10：30开门的，没有wifi的，味道一般般，对得起装璜。环境好的，人很多，谈谈心可以，别放在吃上，看环境就行了，服务很一般，怀念杭州的味道！很多阿姨妈妈去，吵吵的！
一句话：希望越大失望越大。我很失望！       。。。。。。。。。
如果说实惠的话，性价比还可以，这种价位也不用指望多好吃，但是也不难吃。只是不至于排队一个小时等，随便吃吃还可以。这点价格要期望多好多好，也对餐厅不公平 。
51人多，果断放弃排队，朋友还是心心念念要吃，特意11点去拿号，还是等了1个小时左右，4个小姑娘点了很多，味道还行，走实惠路线！~以后不排队会考虑再去吃吃！
总体还是不错的。但就是没有杭州的味道好。香烤鲈鱼也没有杭州的多汁，里面不入味
从大众点评发现了这家热门餐厅，慕名而去，上午领了号后逛了一圈回来已经过号，点了田螺塞肉，上汤菠菜，日本豆腐，粉丝扇贝。。。 味道都很不错哦，还可以要求不加味精。很喜欢，以后要带朋友来O(∩_∩)O~
不愧是大众点评网排名第一的餐厅，绝对的性价比之王。5元的糖醋小排怎么这么好吃啊，而且量还不少。秘制炭烧肉也哈灵。话梅花生甜甜的很好吃，还有但黄金翅膀虽然没多大惊喜但是人翅膀多又便宜，鱼羊鲜也很好吃，石锅肥牛许是吃饱了，觉得稍显逊色，干炸响铃也很好吃。而且比起动辄48元一扎的饮料，这家的饮料品种多价格也便宜了近一半。尤其是点了一桌菜后，买单的时候这个数字绝对心里撒一啊。下次带父母还要再来一吃。我是没吃早饭赶早去的，所以没排队。而且早去的时候菜都很充足也很热乎乎。所以大家还是精良赶早
就是需要排队，很多人，中午陪妈妈吃饭，等了一个小时，服务很好，门口有话梅糖还有茶水喝，东西好吃，价钱不贵，但是就是不可以刷卡。。
人很多…排队就用了3个小时…进去之后发现装修蛮好的，有老上海的味道…菜么这个价位能吃到这个菜蛮好了，稍微比外婆家和绿茶好一点…
糖醋排骨便宜好吃，妈妈很喜欢这个味道~ 香烤鲈鱼，我最喜欢了，鱼很嫩，酱汁我喜欢，字啦字啦地烤~ 黄瓜肉松卷，上面有椰丝，我喜欢那个颜色~ 话梅花生，甜甜的，有一颗话梅~ 香烤茄子，妈妈说不实惠，一点点。、、 麻麻好能喝酒，一瓶又一瓶~
哈哈，记得朋友带我们来这家店的时候，点了一个叫什么东坡肉的，当时我就有点晕，那么一大块的肥肉和瘦肉。。。。。。这样的菜也能做成一道菜，真是一个奇葩！不过话说回来，这道菜这的很不错的，虽然有点肥肥的，但是吃起来却没有一点腻腻的感觉，很好吃，也很香，不会油腻，记得那时候大家都吃的满嘴是油，哈哈！。。。。最后就说说这里的服务吧，不会很烂也不会很好！环境也是可以的，值得下次再来，祝这家越来越旺》。。。
既然来到这家店，那么环境就不得不说了，环境一级棒，非常干净卫生，让人吃起来十分放心，我和喜欢吃蛋黄鸡翅，，，黄黄的鸡翅让人非常有食欲哦
排队排了一个半小时 人实在多 东西味道不错 那个肥牛太咸了 开背虾很好吃微辣 蛋黄鸡翅一般不够入味 蒜味香蒿挺不错的
真的不错、特别推荐、不论是菜的口味还是环境、服务质量都是特别的棒、唯一的遗憾就是人太多了，那也只能说明人家确实好吃受欢迎呀、哈哈O(∩_∩)O 糖醋排骨、香烤鲈鱼味道都很好、本来想吃蛋黄鸡翅的、觉得应该不错，可是朋友们都说不要吃危险时期嘛 个人觉得他家的环境很好、地方挺大的而且很干净、服务质量也好，让人很舒服很贴心、下次再朋友小聚会或有时间一定再来的，好评好评
环境还好 吃的东西实在一般般 也不知道为什么人气这么高 去一次也就够了
真的不愧是大众点评网之王，排队都排了几个钟，好多人，看着都怕了，太多人抢着去吃，不过真的好值，环境还不错，卫生也不错，服务还好，可能是因为太多人的原因吧，有点忙不过来，所以就没别家那么贴心，不过还是不错的，还是能理解，菜式都挺特别的，不过很好吃，真的很没美味，最重要的是价格不贵，量还很足，我们几个吃到撑死，也花不了多少钱，值啊啊啊啊啊，下次还要带家人来，强烈推荐蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉，真的很好啊啊啊啊，入味，赞赞赞
杭州的名店总算入驻上海了，貌似比外婆家的步伐慢了很多哦。价格便宜的一塌糊涂，可以的话你单点一份糖醋小排外加一份饭，绝对的划算，可惜面子挂不住。最喜欢他们家的蛋黄鸡翅，觉得比肯德基还便宜，味道又好吃，太棒了。其他性价比的高的菜很多，慢慢开发吧，除了上海这边排队比杭州多太多之外，其他基本差不多。
人气相当高。店装还是有些情调的。人多了。服务员就似乎照应不过来了。菜还可以。如果不用长时间等待的话，还是不错的。蛋黄子排，小米滚肥牛还有点特色。
等了好久才等到，以为和点评上说的呢么好吃，原来不是，难吃到一定程度了，吃过难吃的没吃过呢么难吃的，简直反胃，不会再去了
今晚星期六，很忙，一天都要跑来跑去，又要去工地，又要去别人公司拿图纸，都没有时间吃饭，两点卵才忙完，后来跟表妹来了这里吃饭，他跟着我出来，到现在也还没吃，后来我们两个来到了这里，这里的服务还算可以吧，但有点现实，你有钱，点东西多或贵的他们就对待好一些，如果是看到你们点的东西少，他们就会就忙了别的，再来帮你点餐，希望下次来不会再见到这样的吧！
去了好几次拉〜嘿嘿!经理超级好〜东西很实惠,点了13个菜还有一堆饮料才3百多块钱 吃的好饱好开心啊〜
亲，你看这么多的美食还控制得住你的嘴巴么？ 相信你不会?反正我不会了，因为我是个大吃货。看着这菜单再想想那美食入嘴的感觉，天啊，控制不住了。 新白鹿餐厅的服务态度很好，很热情。 最后就是这里的环境也是很好的，，，，。
好吃好吃~ 这次去是做了功课的，知道哪些是特色菜，不像第一次在杭州吃的时候就只能对着密密麻麻写着菜名的单子瞎点一通。新白鹿可以提前电话取票这个服务感觉比较人性化，请朋友吃饭上真是帮上大忙了，天气转热感觉胃都缩小了，吃这种精致又清淡的杭帮菜特别舒服
人多的想领户口米一样，四点到七点半进去的，太那个什么了，味道一般。
我很喜欢这里的秘制碳烤肉,这菜式,但是很遗憾,我的朋友因为在工作上没有来呢.所以我想送个外卖.这里的买卖是免费的呢.可是,这家餐厅,可热闹了.让我排了三个小时半很长的队才进去.我很幸运进去了.我爱这个,店.希望以后.我结婚时,不用排那么久的队呢...
还不错、但排队好久。下午6点排得号晚上8点半才吃到了饭。糖醋排骨和一些招牌都没了
色香味俱全，光是看着那红彤彤的肉，就会让你的口水止不住的往下流。这里不仅饭菜做得好吃，这里的里的服务态度也是非常的好，环境质量也是很好的哦，处在这样的环境下吃饭，真是一种享受啊  今天是晚上和几个朋友一起过去的呢，人还算是蛮兴奋的过去，一路不少人在这边可看到，在里面仓厅还有遇到几个熟人呢，就和认识的熟人呢，
小米粑就是上海的米饭饼。。。 蛋黄南瓜很好吃，是我喜欢的味道！ 糖醋排骨太坑爹，那排骨毫无肉感！虽然便宜，但是不会再点。 芒果冰砂太甜了，不知道别的会不会好点。 油炸的东西偏多，总体菜价不贵，下次应该点些别的。 排队取号的人特别多，和外婆家差不多。
下午3点半发号，2点半到那已经排了20来个人，4点开始进场，门口有菜单表无图，可以先点单算算价钱 糖醋排骨，5元，便宜是便宜，两个字形容，坑人，根本不是排骨，口感就像炸猪油的肥肉，都是脆的 菠萝牛柳，还行，外裹的类似于茄汁的东西，油炸 蛋黄南瓜，油炸，切成小薄片 香菜干丝，压根没见一根完成的干丝，能见的着像是边角料，都是香菜，当我们是牛啊，搬的油也都了 黄瓜肉松卷，黄瓜不新鲜，切口都是干干的，皮也刨掉有点硬，影响口感 小米靶，就是小版米饭饼，酸酸的 总体而言，东西是便宜的，味道还是一般吧，可能吃的环境吧
服务很好，带小孩去的，十分亲切，菜味道还不错，价格是真心便宜
非常的不错哦，价格在我的接受范围内，环境又好，服务也挺周到的，关键是东西符合我口味。我觉得挺好吃的，下次还可以来这用餐。
环境还不错，卫生也不错，服务还好，可能是因为太多人的原因吧，  有点忙不过来，所以就没别家那么贴心，不过还是不错的，还是能理解， 菜式都挺特别的，不过很好吃，真的很没美味，最重要的是价格不贵，量还很足， 我们几个吃到撑死，也花不了多少钱，值啊啊啊啊啊， 下次还要带家人来，强烈推荐蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉， 真的很好啊啊啊啊，入味，赞赞赞  
这家新白鹿餐厅是朋友介绍我来的，鉴于价格不贵，环境还行，我们就去了。虽然门面不怎么气派，但却有另一番小资的韵味。朋友说他也是偶然发现的，看着这的老板人特热情，就带我又来了一次。这的蛋黄鸡翅，糖醋排骨比较别致，还有开胃的话梅花生也让我们垂涎欲滴啊。我们还要了杯啤酒，爽啊。服务员上菜的时候也都是乐呵呵的，让我们吃饭的心情也很好。虽然这不及大酒店那么豪华气派，不过这的气氛着实让我们感受到了小资。之后又去过几次。
经济实惠型的一家店，菜都挺便宜，味道也还行。就是人气太旺，必须早点去拿号。
这家店挺有名气的，去了这后哇塞，人真是太多了，排了好长的队，人气真旺，这家的菜很受欢迎，来对了。这的环境挺好的，环静感觉挺干净的，让人吃着放心，而且装修的挺好，很有气氛，按绝挺舒服，着家的味道那就别提了，公认的好吃，着的菜抖挺新鲜的，尤其 是哪个蛋黄鸡翅真是做绝了，和别处的味道不一样但是挺好吃的有特色，还有糖醋排骨，香烤鲈鱼，华美话声都听好吃的，是个不错的选择
和外婆家一个系列的，靠性价比取胜的地方，我只能说一分价钱一分货，味道如果不是建立在低价格的基础上，还会有这么多好评吗？我觉得很一般，而且排这么长的队，服务都跟不上，上菜速度也很慢，以后不会再来的，蛋黄鸡翅不和胃口，味道很淡，糖醋排骨没什么亮点，话梅花生.......说句真心话还不如超市的竹炭花生好吃吧，拒绝随流，要是在这里工作，吃下倒是可以，要是和朋友一起或者请客吃饭还是免了。
一直也是排队很热门的餐厅，和外婆家一样，个人觉得比外婆家味道好，量也多，价格实惠，估计晚饭排队需要很长时间吧，我们那天正好下雨，而且是午饭，拍了半小时的队，还蛮快，就是很想吃醉虾没有，希望下次再去吃话，能有饿，性比价蛮高的餐厅
一直也是排队很热门的餐厅，和外婆家一样，个人觉得比外婆家味道好，量也多，价格实惠，估计晚饭排队需要很长时间吧，我们那天正好下雨，而且是午饭，拍了半小时的队，还蛮快，就是很想吃醉虾没有，希望下次再去吃话，能有饿，性比价蛮高的餐厅。希望能够有所改进，东西很好吃，朋友们也都很喜欢。下次去了  我还接着去这里吃
偶然经过这里，看到门口排了好长的队，问旁边排队的人得知：他们是在排队等做位。我纳闷…这家店的东西很好吃么？生意这么好…经不起诱惑我也加入了排队大军…排了好久才得以入坐…不过很值得…呵呵…店里环境不错…很温馨…东西味道很美味…价格实惠…值得排队等待！
性价比很高的本帮菜的餐厅，我们一行8个人，点了17个菜外加饮料，一共只花了388元，都吃的非常饱！鱼羊鲜，上汤菠菜，一品开背虾，话梅花生味道都不错。相比蛋黄鸡翅，觉得蛋黄南瓜更好吃。中午吃好1点多出来外面等号的人还很多。
在杭州吃过一次，上海的环境菜色感觉没杭州好，但还是很推崇的，因为价廉物美，经济实惠，上次5个女孩吃才208块，肉还点了蛮多的，个人觉得比外婆家，绿茶实惠多了，希望上海开更多分店
一次公司庆祝老板拉着来的，装修不错，发觉这里的老板很有心，装修的很华丽，最喜欢在这种地方吃饭，开聚会，生日。这里的服务员态度很友好，没有其他地方服务员的傲慢，这里的很和善，这里的菜也是很好吃的，很喜欢吃这里的菜，口味很香嫩，在这里吃了好几次了，而且货真价实，价格也不贵。推荐大家来试试吃下看看，真心推荐。祝希望生意红火。
东西除了便宜就没觉得有有点，拼的也许就是性价比，人民广场这地方真是什么都卖的掉啊〜地板油腻腻的，进去一股社区饭店的味道，点了田螺塞肉是觉啊唯一好吃的东东
性价比很高，人超多和外婆家一个系列的，靠性价比取胜的地方，我只能说一分价钱一分货，味道如果不是建立在低价格的基础上，还会有这么多好评吗？我觉得很一般，而且排这么长的队，服务都跟不上，上菜速度也很慢，以后不会再来的，蛋黄鸡翅不和胃口，味道很淡，糖醋排骨没什么亮点，话梅花生.......说句真心话还不如超市的竹炭花生好吃吧，拒绝随流，要是在这里工作，吃下倒是可以，要是和朋友一起或者请客吃饭还是免了。
如果不算上价位的话应该只有3星 最主要就是便宜 但是东西不怎么好吃 下次不大会排那么长的队去吃了 星期天下午4点拿号 7点半进去吃 才7点半5元的糖醋排骨就没了。。。。点了炸响铃 扇贝 香烤鲈鱼 蒜蓉开背虾 鱼蛮新鲜的 虾应该不是新鲜的 味道都很一般 鲈鱼和家里烧得差不多 就是放个李锦记微波炉转一下的味道  芝士扇贝不怎么好吃 炸响铃就是响铃炸一下蘸个番茄酱 没有杭州的好吃。。。
很火的一家餐厅,听闻要排很久的队,所以中午11点就去的,还好没怎么排队~~~ 菜的味道不错,价格很实惠,两个人很黑心的点了蛋黄鸡翅,糖醋排骨,香烤鲈鱼,话梅花生,玉米烙,一品开背虾,肥牛一锅鲜,还有2杯饮料,吃不完就打包.真的很不错~~~
特色牛肉卷 辣辣的，菜很爽口 东坡肉 皮滑肉嫩，稍许有点咸 鱼羊鲜 鱼和羊的搭配，偏辣，一般 芝士培根焗薯泥 不会有很腻的芝士感觉，很好 蛋黄南瓜 蛋黄味比南瓜味浓郁，香脆美味 蛋黄子排 怎么能这么香   价格实惠，值得一试。
蛋黄鸡翅口味真的比较一般阿，而且最近禽流感风声这么紧他们家鸡却做得这么生真的很让人担忧阿，量倒是很足够的 上汤菠菜是意外的赞，本餐最佳，上面好像也是加了咸蛋黄的，味道鲜，蛮不错的 牛蛙看上去很多实则没有很多肉，而且下面铺了很多丝瓜和大蒜，调味大概因为是汤汤水水的所以辣得特别呛，倒是丝瓜放到上汤菠菜的汤里漂了漂非常不错 扇贝一般，不值得点，五块钱的糖醋排骨虽然都是面粉，但调味还是不错的 点了杯饮料上来发现是热的，味道倒还不错 服务员小哥人蛮好，就是门口叫号太乱来了
2人点了10个菜。排了3个多小时，味道很一般，不咋好吃，没特色，不会再去
之前是在杭州的新白鹿吃的！~感觉上海的没有杭州的好吃，而且开的发票居然还是杭州的！~哎!~~~
冲着糖醋排骨5元。。去的！哈哈~~果真要排队，不过还好半小时吧。。。。和外婆家也差不多。吸引我的是蛋黄鸡翅。。很不错！鱼羊鲜也是很特别的。。有肉有鱼两蛮大的！两个人吃了120多，还打包呢！  不过糖醋小排的味道是不错，就是感觉面粉多，肉少。。。哎。。要是真给你吃饱，估计饭店也亏了吧。呵呵~~不过希望改进呀！
两位姑娘去吃，点的真的有点多，问服务员小哥，会不会太多，他说不多，结果两个人撑死，晚饭都不用吃了。。糖醋排骨5元真心便宜，味道也不错，有妈妈的味道。话梅花生味道不错。蛋黄鸡翅，外面的皮蛮好吃的，但是里面还是没有入味，看到血丝，想到禽流感，略担忧。本来说冲着点评网上大家的好评试一下，结果一般，不咋地。蛋黄南瓜应该会好很多，因为蛋黄鸡翅的外表皮还行。香烤鲈鱼还行，那个汁还不错。朋友点了菠萝牛柳不大好吃，XO酱豆腐也不好吃。上汤菠菜，咬不碎，一般。哎，真的就是便宜，其他的没啥好吃的。。
新白鹿餐厅很舒服的里面的鲈鱼和鱼羊鲜很好吃每次都会去这里点东西，来这里吃了很多东西很开心的，希望大家都能够好好的享受吧
五一假期来吃过一次，感觉像是模仿绿茶餐厅和外婆家餐厅的吧。从就餐环境到到装修到菜品几乎都一样，连每天排队都一样。菜品很便宜，东坡肉8元一份，糖醋排骨5元，味道不是很好但相对这价格来说还是很值的。
为了吃到闻名已久的新白鹿，我下午2点就去排队，结果排在第一个好傻哦。其实3点半去就行了。我看排队的人没有外婆家多。到了时间结果先放2-4人的，我领的6人要4人桌结束才给进去。有10人圆桌要求6点半吃完，或者6点半吃到营业结束。 选了个方桌坐了6大1小，台子实在太小，叫的菜叠了3层放。 招牌菜都点了下。开背虾好小，颜色还白白的，不是很好吃，烤鲈鱼有点腥气，粉丝扇贝不错，东坡肉太油，2个人一盅都没吃掉。5元的糖醋排骨3元的话梅花生必点的还行。吃下来觉得点评上的好评有点夸张了，没有外婆家的菜好吃。
2013年4月26日 上次来看到外面排队是人山人海的就马上放弃了，这次抓到一个机会就马上进来吃。 早就吃过外婆家和绿茶了，对这种店的定位和特点也心里有数了，所以决定就不点别家也吃过的那些菜了。 {蛋黄鸡翅}别家么有，他家招牌。我满喜欢的他家的菜单的，一个菜是什么主料，是多少量写的清清楚楚。鸡翅8只，蛋黄大概50克，炸的很透，蛋黄就似乎起了面包粉的作用，感觉更特别，上档次。 {话梅花生}竟然只要3块钱，菜单上最便宜的，花生每个都好大颗，泡在话梅汤里已经很酥软了。 {田螺塞肉煲}这顿最扎滋的一道菜，宝贝盯着吃也吃饱了，每个田螺里面的肉塞得噗噗满，一下子还不能完全嗦出来，要用牙签挑。连续10几个下去，肯定饱饱了，肉还非常入味哦。 {炸苹果圈}感到好玩才点的，和一般美式快餐店里面的炸洋葱圈差不多，旁边还有蜂蜜蘸，吃多了腻口。 {
2013年4月26日 上次来看到外面排队是人山人海的就马上放弃了，这次抓到一个机会就马上进来吃。 早就吃过外婆家和绿茶了，对这种店的定位和特点也心里有数了，所以决定就不点别家也吃过的那些菜了。 {蛋黄鸡翅}别家么有，他家招牌。我满喜欢的他家的菜单的，一个菜是什么主料，是多少量写的清清楚楚。鸡翅8只，蛋黄大概50克，炸的很透，蛋黄就似乎起了面包粉的作用，感觉更特别，上档次。 {话梅花生}竟然只要3块钱，菜单上最便宜的，花生每个都好大颗，泡在话梅汤里已经很酥软了。 {田螺塞肉煲}这顿最扎滋的一道菜，宝贝盯着吃也吃饱了，每个田螺里面的肉塞得噗噗满，一下子还不能完全嗦出来，要用牙签挑。连续10几个下去，肯定饱饱了，肉还非常入味哦。 {炸苹果圈}感到好玩才点的，和一般美式快餐店里面的炸洋葱圈差不多，旁边还有蜂蜜蘸，吃多了腻口。 {鲜果虾球}又是一道好玩大于实质的菜，虾在面粉球里，像一个一个的洋泡泡，下面是哈密瓜打底，再淋上色拉酱。虾没啥味道了，就只觉得外面的面皮很油。 {响铃脆香肉}每个都是一片薯片黄瓜和肉，一口一个感觉清爽，香脆。
口味还不错。 基本上每周都会过来吃几次偶尔会和同事一起来。。
上次来看到外面排队是人山人海的就马上放弃了，为了吃到闻名已久的新白鹿，我下午3点就去排队，
每次来都是要选时间，高峰期基本不会向这里奔。味道很好，绝对的好，不得不常常关顾这里，呜呜
下午时间来的，才3点左右啦，还算是排在中上的位置吧，，可我也要等好久才到我，要等了2个多小时，拿了一张6个人的桌子，听朋友吃过都说这里的糖醋排骨买5元一碟，第一次来吃的，都不知道，这的那种食物是特别好吃的，5个人一起来，每人点一个菜色，我就要了铁板茄子、蛋黄仔排、芝士扇贝、铁板浇汁肥牛、鱼羊鲜，因为客人太多了，等待上菜的时间就比较长，周围的环境比较清雅，人流量多，有点吵闹生比较大，菜色都烹调都挺精美的，都很合适我的胃口。。
这家店的生意很好，往往要等很久才能有位，所以各位一定要早来，他们家的菜很实惠，也很好吃～  比如香醋排骨，香烤鲈鱼，鱼羊鲜、既实惠又美味～  环境也很好，停车位够大，很方便～  服务也到位，等待的时候有小食品和茶水供应～  
刚开业那会儿去的 人很多，排队很长 喜欢他们家的蛋黄鸡翅，还有那个烤鱼味道都不错 性价比很高 其实和外婆家差不多一个类型的
看大众点评，这家店的排名一直很靠前，跟几个同学 聚餐就选在了这里。6点钟拿的号，已经人山人海了。 不错呢。。爆米花很好吃。。嘻嘻。。价廉物美。。 感觉比外婆家绿茶好。性价比很高的店。现在上海哪里 有人均50几块的店，环境不错，味道还不差，还在南京路 。就是要等位，不过也值了。服务员挺热情的，一直都是 笑眯眯的，很聊得来，话梅花生推荐的人很多，3块钱也 不贵，就点了，但是一般般，基本都浪费了。蛋黄鸡翅很 特别，说不出的好吃，外酥里嫩，上口的不得了，总之这 里的菜很好吃味道正宗，但价格却是不贵来，挺划得来的 。以后我经常来。。。
very  good！还不错，下次一定还去~带上朋友啥的~very  good！还不错，下次一定还去~带上朋友啥的~very  good！还不错，下次一定还去~带上朋友啥的~very  good！还不错，下次一定还去~带上朋友啥的~
排队，绝对是吃货的一大烦心事！有看到糖醋排骨五元？？？跌掉眼镜的事，真心不怕等了！哈哈！还有最爱的铁板茄子，那是一个欢喜！！！俩个人一百左右！！！
菜的类型跟外婆家差不多，而且都是从杭州开过来的，连点菜单都是大同小异的啊。糖醋排骨怪不得只要5块钱，因为基本就是骨头外面裹了粉，肉是非常少的哎。菠萝牛柳比较对味，得趁热吃，凉了不好吃。别的菜没啥印象，吃完五点半的时候外面已经很多人在排队叫号了。价格蛮实惠的，环境也不错，菜一般~
来过一次跟好朋友一起来的，要了鸡翅和烤鱼吃过之后还想再吃，就让男朋友陪我一起来排队，排了三个小时总算是得偿所愿了，很开心！
很满意，下次还会来。菜份量都不是很大，适合两个人吃。除了排队时间长一点点
今天听朋友说的一家餐厅，说是这里的菜不错，这里的环境不错适合在这儿吃情侣餐，还有就是那里的服务也挺好的，不管你想要什么想做什么他们都依照你的想法，还有就是这里的菜瑶！个个都看起来挺好吃的，尤其是那个蛋黄鸡翅，看上去好吃其实呢，只想真心好吃啊
四星是给性价比的。菜的类型和外婆家还有绿茶差不多，但是个人觉得没有那两家好吃。印象比较深的菜是蛋黄鸡翅和糖醋小排。蛋黄鸡翅炸得很松脆，外面裹的蛋黄也很响。糖醋小排炸得透，外面的糖醋味道比较正点，虽然面粉多过肉，但是看在5块钱的份上还是很值的。比较坑爹的是玉米烙，完全不好吃，也没有色拉酱。开背虾的肚肠没有清理干净。其他的也就just so so
怕排队工作日去吃午餐，蛋黄鸡翅很一般，鸡翅控儿子都不吃。开背虾没啥味，鱼羊鲜厨房忘记房羊肉了，味道还行，玻璃杯里还有残渣。性价比很高确实便宜，人均50。3元话梅花生和5元糖醋排骨，干锅花菜和鱿鱼，肥牛还可以。环境不错，这年头50块钱人均很不错了。比外婆家和绿茶好
三点半就去拿号码,所以第一批就进去了.点了传说中的3元话梅花生和5元糖醋排骨, 还不错.就这个价格来说,性价比还是不错,糖醋排骨我觉得这个肉炸的时间过长,而且感觉都是个面粉.还是看在这个价格份上的话,也不能要求过多. 蛋黄鸡翅, 趁热吃,但是总体觉得一般般吧. 点了一份东坡肉,口感不错. 肥精肉相间, 如果再要上一碗饭,更不错了. 菠萝牛柳,总体偏酸,28元. 干锅包菜,个人觉得一般般,朋友觉得口感不错,而且只要12元,还说下次一定再要点. 感觉和外婆家/绿茶感觉一样,都是比的性价比, 各有特色吧. 
感觉挺实惠的，味道一般。  在大众点评网中现在是排行第一，  可能是因为价格比较实惠，去的人比较多吧！在价格上赞一个！
白鹿原餐厅，有部很著名的的小说叫白鹿原，挺好的，想必这间餐厅不致令人失望吧1
想不明白为啥这么多人排队吃？又辣摸好吗？ 环境和服务都不错，菜色的话感觉不出彩啊，无功无过那种，如果以后人少会去吃的，排队的话就算了吧。 牛蛙好硬好油！肥牛卷金针菇也好油！现在想到有点够= =+ 那个蛋黄鸡翅啊。。。吃前闻着有蛋臭味儿啊。。。这个居然是特色啊摔！
喜欢环境 装修的很不错 喜欢这种感觉的  比较优雅而且大方  东西还可以  是以便宜出名的   第一次来的时候发现还有3块钱的菜 真的惊倒了  还好后来一看发现是什么。。。 性价比很高的  感觉和外婆家那种差不多 要排号  而且人气是真的不小  喜欢菜色  还是不错的   能不用很多钱就可以吃的很好  还吃得很饱就很不错了  感觉外婆要更好一点 菜量更合适我自己
总的来说性价比很高，菜的味道不算特别突出，但是也得过且过，再加上这么便宜的价格，也难怪这么多人排队 不过5元一份的糖醋排骨现在上海滩哪里去找呢，虽然肉不多，但是味道调的不错 蛋黄鸡翅味道也不错，就是偏油了些 香烤鲈鱼肉质很嫩，话梅花生偏甜了些，和想象中的味道不太一样 总之七个人店里10个菜加饮料，也才人均三十几，真心便宜，适合同学聚会
鱼羊鲜，肥牛一锅鲜和上汤菠菜都是我感兴趣的。糖醋排骨吧，真的很划算。这儿的环境也很好，
在上海这家餐厅吧，虽然说不上有多高档吧，但是还不错的， 口味也是很好的。
住的地方离的挺近的，和朋友一起来的，感觉挺不错的，对于我这种不挑食的来讲，就更挑不出啥毛病来了，所以果断好评。
杭州的白鹿餐厅早已耳闻，这下上海也开了店，虽然错过了刚开张时的全场5折，不过，好在原价也不贵，趁休息期间去尝试下，点了糖醋排骨，蛋黄鸡翅，鱼羊鲜，话梅花生和扇贝等特色菜，2个人才花了不到100，还打包了不少回去，如果店家能刷卡就太好了！！
作为一家连锁店不得不说这是一家很成功的店，那个时候在杭州看就看到这家店，就很想进去尝尝，但是由于时间的原因没去，回上海看到了就马上进去，果真不错，味道好，环境棒，服务态度也很好，赞一个。
很喜欢的店家哦~蛋黄鸡翅要吃哦 开背虾也要吃哦很新鲜~ 生意好到不行，要很早来排队呢~
餐厅装饰的很有特色，木质的，欧式的装饰元素显得餐厅格外的富丽堂皇，特别的华丽，不错，我喜欢这里的装饰，在这里吃饭得到的享受是极大的，服务员的服务特别到位，有礼貌，有素质，这里的菜价也不算特别的贵，秀色可餐，卖相好，吃起来味道很好，他们家推荐的一些菜好吃蛋黄鸡翅，还有糖醋排骨都特别的好吃，大家可以选择他们家的推荐菜，真心不错。。。
第一次在杭州吃的，当时就觉得味道不错，性价比也不错，很实惠，杭州的装修还是老上海风情的墙面呢！现在上海也开了一家，今天和闺蜜慕名而去，照就料到会等位，不过也很快，半个小时不到吧就轮到我们了！他家的蛋黄系列的东西我最爱，下次还来〜
喜欢吃这糖醋排骨，以前在家时，妈妈老烧这道菜 这里的价格也不高 以后没事可以多来尝试下哦
觉得这里是不错的一家店，吃过几次，感觉下来就是物美价廉的那种，挺实惠的一家小店。店里面的装潢没有什么比较出彩的，就是比较的简洁大方。挺干净整洁的。服务员挺热情的，一直都是笑眯眯的，很聊得来。糖醋排骨是我的最爱，烧的很入味，排骨特别的酥烂，吃起来嫩嫩的，味道酸酸甜甜的很好吃，量也是很足的，吃的挺过瘾的。玉米烙吃起来酥脆酥脆的口感，特别的香，很不错的呢
只能说是杭州白鹭做了噱头、味道都很一般、、、价格是真心便宜。。。
味道都很一般   好但是便宜的.服务一般吧     适合聚餐哦    但是糖醋排骨很好吃喜欢
也算是上海小有名气的一家餐厅啦 店里装修感觉蛮豪华的 有点小资风情  但是菜的价格很便宜呢  而且也有特色菜 其中的鱼羊鲜 第一次吃这道菜 感觉很特别 味道很鲜美 还有蒜蓉粉丝扇贝 这个菜每次去餐厅只要被我看到了必点啊 哈哈 这家店真是吧蛋黄的公用发挥到极致了 好几道菜都是用了蛋黄 我们点了个蛋黄仔排 味道怪怪的呢 服务员挺好的 性价比高
实惠、好吃、环境不错，性价比很高的一家餐馆！就是感觉菜的量很小^_^
很喜欢他们家的糖醋排骨，还有东坡肉，特别好吃，像我老公这样的肉食动物就有口福了。我们坐的地方比较安静，比较适合情侣用餐。
同事带我去吃的不错的地方，菜的价格实惠，环境还不错！就是人多！2个人，一份糖醋排骨5元，2个鸭头，一份凉粉，2个扇贝，一份口水鸡，一份孜然脆骨，一份比目鱼炒青椒，一份土豆泥，一份冰桔茶，一共110元。打包了孜然脆骨。
白水啊白水啊，叫了好久服务员才拿来。不知道是不是不提供这个白水。嘿嘿。菜的味道还是不错，就是份量真的少得可怜。做得太过于精致了，跟环境倒是很般配哈，有点小资情调。
其实也没传说的那么好啦  口味没有到很好吃的地步啦 只能说性价比还不错 但是排那么久的队去吃这个个人感觉不那么值得 在不排队的情况下可能还会去吃 估计比较困难。。。  去的时候糖醋排骨没有了 话梅花生没有曾经在外婆家吃的好吃 不过貌似现在外婆家也没这道菜了  可惜了 蛋黄鸡翅基本是每桌一份  还点了个什么子排年糕啊~大概是这个名字 真心不怎么好吃呀  哎。。。 
感觉和外婆家差不多的风格，生意哈好，菜的价格都不贵，鱼羊鲜不错，糖醋排骨不好吃有很厚一层面粉 总体来说还是性价比蛮高的
这是家很不错的本帮浙江菜，东西都很好吃呢，我偶尔会来吃几次，我吃了这里的蛋黄鸡翅，，，糖醋排骨，，，蒜蓉扇贝，，，虾肉，这些都很不错呢，味道很够，口感也都很好的说，服务态度也都特别的好，服务员很热情呢，上菜的速度也都很快啊  大家一定要来吃吃看
第一次到这里来，听名字挺有感觉的。是无意间看到的，里面的装修风格还不错，最开始是朋友介绍的，说是正宗的江浙菜，说一定要来尝尝，可是我没有找到那种心动的感觉，感觉很一般，或许是我平常的习惯不好，对面坐着美女帅哥就能下饭，对面若是不是坐着帅哥美女，我估计就寝食难安难以下咽了。所以我看着菜色不是想象中的那么鲜亮，所以就……没了口欲吧。不过这里的性价比挺高的。适合学生男女朋友或者学生聚会来这里吃饭。毕竟还是江浙菜。
价格便宜是王道！虽然等位的过程比较辛苦 ，但是性价比还是很高的。
价格是真的很便宜,但是就是排队太吓人 一排就是几个小时 不过味道还行 环境也还不错 这世道 价格便宜最实际
这家店是一个典型的浙江菜系店， 每道菜都正宗，也许大多数人都喜欢吃一些偏甜的， 而我就是喜欢这个味，可能是因为我是浙江人吧，不过这应该没什么关系吧，只要好吃我来者不拒 
天天在家里吃饭，自己都是不想烧的哟，也是不知道烧什么吃的，现在这家餐厅给我提供给我很多的美食，可口的菜的呀。到这里来平时都是可以随便的吃吃的，这里的吃饭的环境倒是非常的舒服的，还有就是餐厅的服务员的统一的制服和微笑礼貌的服务都是很好的。蛋黄鸡翅第一吃吃是很好吃的，后来每次几个人吃饭，都是会点的菜的，然后就是最爱的糖醋排骨。
看到大众点评热门榜排名，这家店是榜首，所以周末就选择去吃吃看，我们17点到，已经有150多位排在我们前面了，不过运气好，后来排了只一个小时就“插队”进去了，装饰不错，有老上海的感觉，菜肴价格都很亲民，再加上开在市中心，难怪人气旺呢。点了话梅花生，酸酸甜甜很爽口，蛋黄鸡翅味道不错，蒜蓉扇贝和芝士扇贝各点了一个尝尝，上汤菠菜很好吃，味道鲜美，里面有几个小虾仁，菠菜量足。
虽然这家店离我住的地方有点远，不过在吃货的世界里是不存在距离的，在网上看对这家店的评论都不错，就来试了试，很不错，果然没白让我跑了那么远，菜品都很精美，服务态度也很好，环境那就不用说了，最喜欢这里的蛋黄鸡翅，以前只听说过，不过这么吃鸡翅还真是第一次，别有一番风味，还有就是话梅花生了，真是有多买点回家当零食吃的冲动，其他的烤鲈鱼啦碳烤肉啦之类的也非常正点，不过好东西都有一个最重要的特点，那就是量好少哦，5555555
听说等位的人很多，就去吃了一次。确实等的人很多！！！坐进去的时候，连菜单都没有。。问服务员要了两次。。都说没有。。只好直接根据点菜纸点了。。结果点上来的东坡肉原来只有一块。。我们只好再加点。。。 总得来说口味很一般＝ ＝ 不知道为什么生意这么好
这家店我还是第一次来，  公司的一个同事常来，在公司常听他说这家  店很棒  很不错，叫我们要来这里品尝下。 一直都没机会来，今天下午出来逛的时候刚好想到这家店，  于是我打了半个多小时的的士专程过来吃。   还好是让我觉得值了，不然我会后悔死了。说真心话，这里的东西确实很不错，  我想来这里吃过的人都会对这里念念不忘吧，不论是这里的东西还是环境  还是服务态度，  都让人挺满意的。再说了，  价格也很实惠，  平均一个人50就够了。
口味：一般，没什么特别惊艳的菜，感觉平平； 环境：这个人均价格配这样的环境还是可以的； 服务：和其它店差不多； 综合点评：同层有很多店，但是这家店的人气最高。我想最主要的原因还是性价比还行吧。特地吃没必要，随便吃吃还是可以的； 另，糖醋排骨超级便宜，只有￥5；
记得白鹭在杭州刚开张的时候就去了。一直觉得比外婆家好！价格蛮便宜的！
和同事一起拼的午餐,四个人吃了263,很撑.糖醋小排真心便宜,味道也很好,超值了.工作餐很好.
跟外婆家、绿茶风格差不多，味道偏清淡一些，比较有特色的是蛋黄鸡翅和5元糖醋排骨，菜色也和外婆家蛮接近的，就是没有那两家那么火爆，至少不用排很长的队就能吃上。
除了排队之外，他家的蒜蓉扇贝相当好吃~~除此之外话梅花生也是很给力的
香烤鲈鱼的味道做的特别的好吃的哦，味道感觉就是特别的新鲜的，吃着感觉也是特别的鲜嫩的，嘿嘿，感觉这个烤鱼的味道做的特别的正宗，特别的地道的，糖醋排骨的味道也是特别的好吃的呢，排骨的味道做的特别的有特点的，而且排骨上的肉也是特别的多的，一点儿也不会感觉油腻的感觉，吃起来味道特别的新鲜的，这儿的环境也会特别的好的
算是一个不错的店了，因为我觉得他们家的东西什么的都还是蛮好吃的，糖醋排骨啊啊，还有烤肉啊啊，味道都挺好吃  而且价格居然不高，室内装潢也恰到好处，也有意思。就是楼层太高了。很适合一家人来，带真正懂得吃的朋友来也是合适的。这里的服务员服务的很周到，对人也很有礼貌。我们4个人，除去喝酒之外，招牌菜都尝到了才300左右。真的是性价比超级好，以后还会来的。  
这家感觉实惠，价格比较便宜，菜的质量也毫不逊色，味道很好，可以说是物美价廉，超级实惠。。。相对来说差一点的就要数这家的服务了，菜上的有点慢，不过态度还是可以的。。。这家的话梅花生至今还令我念念不忘，很喜欢吃这个花生，记得当时我们走的时候还要了一盘这个打包。。。蛋黄鸡翅，味道很不错，鸡翅很嫩，闻起来都很香。。。
此店只可付现金，不能刷卡哦！点了鱼羊鲜非常鲜美，糖醋小排有点焦掉了！
生意好好的一家店呢  人超多的呢 吃的东西味道还不错的呢   最关键的是价格好实惠的呢  服务不错 感觉挺适合同学会的
这家感觉实惠，价格比较便宜，菜的质量也毫不逊色，味道很好，可以说是物美价廉，超级实惠。。。相对来说差一点的就要数这家的服务了，菜上的有点慢，不过态度还是可以的。。。这家的话梅花生至今还令我念念不忘，很喜欢吃这个花生，记得当时我们走的时候还要了一盘这个打包。。。蛋黄鸡翅，味道很不错，鸡翅很嫩，闻起来都很香。。。 
对这家新白鹿餐厅，我一定要大加赞赏，不光是菜做的很精致，口味和菜品质量都非常不错，最主要是性价比很高，在同层的几家店中，这家的人气最高，广得顾客的好评！非常适合与好友及家人聚餐小奢，环境很不错，装修的也非常别致温馨，最爱蛋黄鸡翅和糖醋排骨，至今难忘！期望吃货们多多多支持喽！
性价比挺高 口味也还行 门口提供茶水和爆米花 上菜速度也挺快 总体不错 还会再来
杭州吃的~~在杭州时 也是人超多的~~就是外卖了~~招牌的东西一如既往的好~~话梅花生 绝对推荐哦~价钱 也 好便宜的~~上海的 现在基本外卖为主了~~~实在不想等位~~
以前不知道是在哪里听说的，感觉一看到这家店的名字就觉得好熟悉，所以就决定进来吃吃，果然是很不错的店。蛋黄鸡翅感觉是挺有特色的一道菜，以前从来都没有吃过，但是蛋黄裹着鸡翅，倒是别有一番风味的，传到值得去尝试一下。还很喜欢里面的上汤菠菜。因为在外吃饭，总是会觉得吃进去的油太多了，蔬菜也是一样，饭店里总是会浇上厚厚的油，上汤的就没有这个烦恼了，很好吃。还有啊，里面的鱼羊鲜啊，芝士扇贝啊都是挺不错的菜。
很久都没有一家人的聚会，这次和家人一起过来吃个便饭就来这里了 感觉这家店很有性价比，菜单种类也比较多选择性很广泛。 关键很好停车位置也方便，服务态度赞一个 味道也还行对的起这个价格 觉得家庭朋友聚会什么的都可以选择这家这是我本人的意见
总体不错 看推荐菜点了个蛋黄鸡翅 不好吃太油 还有一品虾 还以为是蒜泥 结果不是 有个茄子不错 还有猪脚不错 日本豆腐的一个菜也蛮好吃的 我很爱吃厚多士 点了个面包诱惑 一般 就是冰激凌加烤的面包 必经价钱亲民所以也不会放很多料  芒果冰沙我的最爱~~~
朋友说好吃~我正好有空~一早就去拿了号！ 4个人~点了蛋黄鸡翅~很干！没什么好吃~自己也能做~ 话梅花生还可以~就价钱而言！ 秘制碳烤肉，这个OK~~ 还点了个类似烤鱼的 东西，不怎么样~ 还有一品开背虾~挺鲜的~但是稍微有点腥！ 糖醋小排骨~每桌必点！外面的面粉多了点~但是就价钱而言可以了！要求不能太高！朋友说~这个不够可以一直点！这个管饱！ 还有个什么肥牛~类似铁板的！第一个上来的~味道还OK~ 朋友点了芒果沙冰~说还可以！ 我点了冰桔茶~一般！有点淡~~ 总的来说~没什么大出挑的！ 想不到吃什么的时候可以去吃吃~
東西好吃，價格很便宜，只是人真的太多了，非常可怕，吃個飯要等2小時
汉庭酒店滁州火车站店携手艺龙、携程推出99元团购活动，数量有限，赶紧抢购吧...特价房119元起...时租房70元/4小时.住六次可以送一次哦..赶快来体验吧 
这家餐厅价廉物美，相对于外婆家绿茶性价比更高，味道也很不错，就是每次去都要等位，有点不开心。
很不错的一家，总体性价比高！ 分量足，味道佳，服务周到，价格合理！ 上汤菠菜，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，尤其推荐！ 很超值！ 
不错的餐厅,从味道到菜品都不错,值得顶,相信去过得朋友都有同感,
恩，我喜欢这家餐厅，我觉得这家餐厅的拼盘做的比星级酒店好多了，我喜欢吃着家店的秘制谈烤肉，超好吃的，还有，我觉得蒜蓉粉丝扇的拼盘非常的好，还有是话梅花生，我喜欢话梅的味道，酸的，又有花生酥酥的味道哦，还有一品开背虾，拼盘也很好，看着都有食欲，嘿嘿，我还喜欢这家店的装修，环境也很好，景观位不错哦，这家店的服务员服务的也很周到
在一次朋友的带领下，来了这家店就餐。确实很美味哦，厨艺很不错，而且价格很实惠。环境也很好。
环境优雅，交通方便，菜系搭配的很好， 服务也很热情，希望下次有机会再过来
很不错的一家，总体性价比高！ 分量足，味道佳，服务周到，价格合理！ 上汤菠菜，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，尤其推荐！ 很超值！
..................................5555666667$777777788889999909055555556666666666777777777777777777777777888888888888888888889999999
想不通为什么这个评价那么高。。。 排队等位的人那么多 外观看看还不错。。。里面台子座位。。。一点都不干净舒服 一股鱼腥味。。。 菜式做的也很马虎 虾都切开了。。筋不挑的 南瓜园子里面居然有葱味。。。 太差了
人挺多的要排队，菜的为到一般不知道朋友们，怎么说好吃，环境一般
价格的确便宜 生意也很好  但是真的没什么好介绍的 就 很普通啊  糖醋排骨 5元一份 全是面粉 石锅肥牛 酸的来。。。 口味有点重 鸦片鱼头很鲜美 但是鱼头部分好像不是很多 中段的肉不少 很嫩 芝士焗扇贝还行 但是芝士味太浓郁 影响扇贝的口感了  经济实惠 是适合聚会的地方
外面的面粉多了点~但是就价钱而言可以了！要求不能太高！朋友说~这个不够可以一直点个蛋黄鸡翅 不好吃太油 还有一品虾 还以为是蒜泥 结果不是 有个茄子不错 还有猪脚不错 日一看到这家店的名字就觉得好熟悉，所以就决定进来吃吃，果然是很不错的店。人超多的~~就是外卖了~~招牌的东西一如既往的好~~话梅花生 绝对推荐哦~价钱 ，菜的质量也毫不逊色，味道很好，可以说是物美价廉，超级实惠。。。
这家店好火啊！！去到还要排队呢，不过为了吃到好东西做为一个吃货倒不会觉得有什么的哈。 虽然是一些比较平常的菜式，不过味道真的还是不错的。。 重要的是性价比高，东西实惠 这个价钱能迟到好东西算是很不错的啦 所以也会这么多人吃。。 我最喜欢吃鲈鱼，好香好够味，真心喜欢这个菜
哈哈 前几天吃的 ！糖醋排骨才5元 吃了好几份！   味道真的很赞  还有金牌猪手 好好吃 而已不腻！香味烤鲈鱼32  好鲜美！环境很好 我喜欢的装修风格，干净 优雅   老姐说蛋黄南瓜很香甜 好吃  周末还去吃！还要点很多！！！
他们家的菜的味道很不错，特别是海鲜类。一品开锅虾的味道很不错，我是很爱虾的，他们家的虾很鲜，虾肉也非常的好吃，反正味道很好。还很喜欢他们家的芝士扇贝，味道也很好吃，贝肉很鲜嫩香，还有秘制碳烤肉的味道也很独特。菜的样式也挺多的。反正很有情调的一家餐厅，很喜欢他们这的环境，舒适整洁，卫生做的非常的好，服务也挺周到热情的。很喜欢来他们家。
这里的味道还算是不错的味道哦，自己还都是比较喜欢的，这里的卫生是不错的，很干净的哦，环境方面还都是比较棒的，呵呵。排骨是不错的哦。
比较喜欢他的水晶吊灯，优雅大方，和环境衬托得相印得彰，感觉满有品位的。这是第一次吃东坡肉，让我有点腻得慌，貌似有点太肥了吧，我反正是一口吃不进去。蒜蓉粉丝扇贝还不错，我不太喜欢蒜蓉，但是这道菜的蒜蓉还挺合我的胃口的，比较喜欢。蛋黄南瓜看上去好像以前在邯郸吃的烤的香蕉片，吃起来就完全不同了，香蕉片硬多了，还是南瓜更好吃一点。
咸死了！！！不能忍受啊！不明白点评怎么那么高，至少我当天吃的菜都很咸
我还是比较喜欢来这里吃饭的。 人家这里的饭菜的味道做的很棒，糖醋排骨别有风味特很地道。 而且店子的环境可以，老板装修的时候，还是下了很多的功夫的，店子看上去比较的舒服，吃饭的氛围也是可以的。 而且价钱还不贵，收费算是非常的公道的了，就是有一点缺点，人多的时候，上菜的速度比较慢，有点难得等！
这家店很不错的啊，里面环境非常的好。不过人有点多，等到好大会才上菜，但是菜真的很美味啊。糖醋排骨真的很好。让我吃了还想吃，味道不错，很有口感的啊。服务也很周到，服务员很贴心的，让我感觉到很温暖，内心非常的舒服。女朋友说这家的饭很不错，我感觉这里的菜很有味，不像在其它地方菜都是一个味，这儿的菜都很独特，都有自己的特味，吃了都很让人怀念的啊。大家可以去尝尝，一定会有惊喜的，说不定吃了这次下次你会很期待的，真的很支持这家店，有空会还去的啊。
冲着蛋黄鸡翅排了4个小时的队 结果大失所望 鸡翅炸的太老 玉米烙上面不放色拉酱放砂糖 只有鱼羊鲜让我觉得还不错
第一次吃在杭州 开来了上海 真好 和外婆家 绿茶一样 胜在价格 非常的实惠啊 4个人 点了很多菜 蛋黄鸡翅还是我最欢喜的 油炸的总是很香 再加上蛋黄的咸香 大爱啊~~~ 糖醋里脊、蛏子什么还好 没有很经验  吃吃还是不错的 
平民餐厅，价格实惠，就是排队等死人，6点领号7点半终于吃上了，体力活啊。  点的基本都是些招牌菜，菜单菜色都和那几家平民餐厅差不多。  鱼羊鲜，味道一般没尝出什么很鲜美的味道，不过鱼肉很嫩，汤头还可以。羊肉应该不是合成的，不过老了点，不好吃。  馋嘴蛙，微辣，这个不错，就是量少了些，可能便宜的缘故吧，48好像。  鸡汁日本豆腐，就是番茄酱口味  咸蛋黄鸡翅，和咸蛋黄冬瓜什么一样做法，卖相和麦当当差不多，味道还可以的，就是稍微干了一点点  一品开背虾，热的糟虾？差不多就这种味道  芝士局薯泥，很香  3个人一共也就吃掉200块，真心便宜
第一次吃在杭州 开来了上海 真好 和外婆家 绿茶一样 胜在价格 非常的实惠啊 4个人 点了很多菜 蛋黄鸡翅还是我最欢喜的 油炸的总是很香 再加上蛋黄的咸香 大爱啊~~~ 糖醋里脊、蛏子什么还好 没有很经验 吃吃还是不错的 
第一次吃在杭州 开来了上海 真好 和外婆家 绿茶一样 胜在价格 非常的实惠啊 4个人 点了很多菜 蛋黄鸡翅还是我最欢喜的 油炸的总是很香 再加上蛋黄的咸香 大爱啊~~~ 糖醋里脊、蛏子什么还好 没有很经验 吃吃还是不错的 
他们餐厅和外婆家比较类似，也是杭州的一家餐厅，但价格却比外婆家实惠太多。生意也很火爆，不想排除等太久的话，一定要早早的来。我们是10点半到的，那时候不需要等位，直接可以进去的。 糖醋小排5块钱，而且份还真不少，太实惠了。 沸腾鱼不是太好吃，他们家是用青鱼做的，鱼刺特别的多，也不是很鲜美，沸腾鱼还是用鲶鱼做出来的好吃，又嫩又肥美。 年糕仔排：年糕居多，仔排就很少的几粒，味道比较一般。 肥牛量挺大的，牛肉特别的嫩。 我们两个人点了五个菜一个甜品再加两杯饮料，一共才117块钱，吃的撑的不得了，而且还没有吃完。绝对是实惠的不得了的一家店。
总体来说价钱是真心便宜，但是菜色口味什么的比绿茶和外婆家差，蛋黄鸡翅没什么特色，还有个蛋黄排骨炸的超级硬，把上腭都吃破了！！糖醋排骨虽然最便宜但应该是里面最好吃的菜了- -。。铁板牛肉卷什么的还可以，不过有点咸。最可恶的是甜品小吃点了好几个都说没有。。随便吃吃还是可以的。。
第一次吃，5点到的，基本没排队直接进去。和粑粑麻麻一起来吃。糖醋小排，炸的比较透，但是5元一份，量也挺足的，非常值，点了两份。羊鱼鲜味道不错就是有点辣。。。虽然蛋黄鸡翅招牌菜，不过看隔壁桌上的太太太油了，而且比较老，所以没点呢。还点了菠萝牛柳，上汤菠菜，开背虾，烤炉与，三鲜面等一共11个菜。一共230，最后拿了四个打包盒。。。如果正常情况下全部吃完的话三个人应该150左右就能搞定拉。非常实惠的餐厅，下次还会光顾。
香烤鲈鱼太赞了！！！很嫩很嫩，刚刚断生的感觉，而且那个浆汁配的很好，蛋黄鸡翅可能要求太高了，但也挺好吃，无功无过，糖醋排骨也是，铁板茄子感觉没有入味，抹茶红豆冰沙坑爹啊，完全不是抹茶好伐，还好像加了酸味剂的感觉。。。话梅花生好多，三个小姑娘吃不掉啊~而且人均很不错啊！ 不过！环境太差了！空间太小，而且竟然就在走廊的小隔间弄铁板的东西，还焦掉了，呛得我们都咳嗽，环境太差了！ 最过分的是，刚进去的时候，桌子都没理好，当着我们的面清理，就让我们一直等着一刚，而且旁边理东西的那个服务员竟然故意把手蹭到我身上，全部是油腻，我至今也想不通她为什么要伸出她的咸猪手！这点真的很过分！
这口味真的超级一般啊。。真不知道是怎么升到第一的啊！ 口味像没味道一样，没有一个好吃的，大家要慎重。。。真的不用去。。。 差外婆家绿茶好远了好么么么  东坡肉 这个还可以 蛋黄鸡翅没味道啊没味道 开背虾没味道啊没味道。。。 香烤鲈鱼。。没味道啊没味道= = 糖醋排骨。。。还行吧。。老妈说面粉太多被遗弃了。。 扇贝已经木有了 那个培根土豆泥。。。也是没味道。。。  我也不是个重口味的人。。但真的。。 没味道= =
不会呀！我觉得这里还可以呀！味道也很好，服务还是差了些-但是这家第一感觉不是很理解。.希望我下次来能更好
吃着挺不错的！我也是经过朋友的介绍才来的朋友说他就是在大众点评网上看到了才去吃的！首先味道很好.最主要的是店里很卫生！不像其他的不注意卫生的店铺！不为消费者考虑考虑！就只顾自己赚钱！老板很好的解决了这个问题！在一个就是服务员态度超级好！到了之后就各种服务！端茶淡水的伺候！哎！来到这很到家一样了都！所以一样吃货朋友们注意了！不要错过机会！相聚是缘分！也祝愿老板的生意越来越好！生意兴隆通四海！呵呵！赞一个
今天是第一次和朋友一起来，感觉新白鹿这个名字很有特点，瞬间吸引了我们的眼球，就抱着试一试的心态进来吃饭，没想到这家店真的相当不错，菜的份量很足，口感也很好，那天我们吃了好多，停都停不下来，环境好，服务也很周到，我一定要多来几次
点了五个菜，两个菜没有，晕死。鸡汁豆腐难吃死了。可惜菜单没图片〜
冲着上海点评排行榜第一来吃的。觉得还行。真心觉得蛮便宜，会再来的•
鱼肉和羊肉在一个锅里，还是平生第一吃到，不过味道真的很赞，一点腥味也没有，汤汁味道也不错。还香烤鲈鱼，真好吃呀，肉肉很嫩，很香~
真的真的真的和外婆家差不多哈~   菜品差不多，价位差不多，装修风格差不多，真的差不多。。。
被点评上4.5的评分吸引去的 结果点蒜蓉粉丝扇贝被告知忘记进货了…这什么理由… 点鱼羊鲜，说没有羊肉了要么换成牛肉… 最后点了一品开背虾（虾线没有挑）、田螺塞肉（没问是否忌口，肉放了生姜，被男友嫌弃了）还有一些别的 除了以上的问题外，其他也就表现平平，没什么可称赞的。 真心不知道4.5的评分是如何打出来的。  吃完饭在门口碰到老同学，后来她去吃，也跟我说不好吃…
在杭州吃的时候感觉很便宜，当时赶在午市结束前冲过去，所以等位时间还算好 开到上海带老妈去吃了一次，那个人山人海啊  环境不错就是用餐时吵杂了些 点的都是招牌菜，据说晚上去的晚好多菜都卖光了 糖醋排骨：售价应该低于成本了吧，但是有捣糨糊的嫌疑，老妈吃到口面疙瘩。酸甜度还可以 蛋黄鸡翅：外挂蛋黄酱厚实的很，鸡肉本味偏淡 香烤鲈鱼：鱼肉很嫩，但是老妈说菜场里面12元左右一条鲈鱼，回来自己加点料裹上锡纸扔进烤箱也做的出来  买单人均是很实惠的，但是叫人花上大把时间去排队实在没必要。味道没很好只是便宜而已
我和朋友在逛街时，无意间发现了这家店，店面的装潢感觉很有品味，吸引着我和朋友迈进店里，迎面香气扑鼻，顿时感觉大饿，点了很多菜，口感更是没话说，简直是步入了天堂，服务生也很有礼貌，让人用餐愉快，希望各位吃货赶紧来试吃，来晚了可没位哦！
一家价格实惠，菜品又好的本帮菜餐厅。超级喜爱来他家光顾的我，已经很熟悉这里的味道和气息啦。家就在附近，有时带爸妈出来孝敬一下。他家的环境和服务大家挺看好的，人超多时也是一样的服务。 鱼羊鲜大家都爱，真的鱼肉与羊肉的相结合很是鲜美。我们总是一扫而光，大快朵颐。 糖醋排骨，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉这些都做得滋味十足的，菜的分量不算多，很让人嘴馋。
怎么说呢。。不能说十分的好吃。。但是是性价比绝对高的店。。总体不错。。适合大众小聚~
去的时候是中午！因为有预定所以没等多久，装潢不错，就可惜有点闷热。菜品口味很好
上海第一家白鹿但比杭州当地的味道相差很多。如果你是在杭州的时候觉得还不错那上海这家达不到那个标准。
第一次吃这家店是在杭州吃的，排了很长的队。没想到在上海开了分店，人气照样爆满，这店性家比很高，烤鱼的口感不错，但是要吃到它家的菜，排队真的S
觉得真心好吃！就是排队是吃不消哦，10道菜才200，好便宜！
早上十点多就出发了，到了那里居然还要排队，不过就2个人。小桌，运气好，直接进去了。装修是不错，就是有点儿像迷宫。菜的味道不错，价格也很便宜〜
之前也有在杭州吃过白鹿的，最怕就是那长长的队伍，所以我们也算去得早的吧，看还没开始先让我们这队伍里唯一的男生留那儿排队了，哈哈，男同胞就是要挺身而出啊，美食战争同样是硝烟弥漫型滴。剩下的美女就先四处逛了逛。落座大家无比熟练地点起了菜，都是老手了，价格么反正也很实惠，随便点无负担，吃得那叫一个随心所欲，这样无压力的聚餐才是真正的享受，他们家的几道经典菜每次都不会放过的，看千千万万的网友的评价想来是不用我多说了，好啦，美食完后电影走起。
来了好多次了，和同学去的，小菜很有特色，就是人比较多，上菜速度慢了点，希望以后改进
这家店的生意出乎意料的好，去了以后居然还要排队o(╯□╰)o。店的装修不错，但是桌椅排放很混乱，让人走路的时候感觉很混乱。菜的味道还可以，算有特色，价格很便宜。性价比很高的啦，哈哈`(*∩_∩*)′店里的服务人员态度不是非常好，感觉很凶（也许是我太敏感了，总感觉很不舒服）。不过，这个价位来说有这样的服务和味道已经可以了。嘿嘿(☆_☆)/~~以后也许还会再来，希望再来的时候可以有不一样的体会，(☆_☆)/~~
蛋白鸡翅很难吃都是蛋黄的味道 猪脚还可以 片儿川原来就是雪菜肉丝面？芥兰一般
16：40到，18：30才进入餐厅吃饭，可怕的队伍。东坡肉装在一个小小的砂锅（与其说砂锅，更合适地说是砂杯）里，油得很，肥皂一块，味道也不行.价格的确蛮便宜的，下次应该不去了
儿子过生日了不知去哪里庆祝，看了网上的点评就来这家店里，生意的确火爆，不过还好，看了点评知道要排队，所以早早就去了，还好，我们点了蛋黄鸡翅，糖醋排骨，秘制碳烤肉还有话梅花生，口味不错，不过儿子最喜欢话梅花生，酸酸甜甜的，很酥脆，酒足肉饱之后，可以解酒解腻味的，还有糖醋排骨也挺香的，排骨质量也不错，大部分是肋骨。
菜真心不觉得怎么样 服务员真心不怎样 找个男服务来 他说你找别人 找个女的她说稍等就不见了 哎 不过我们去得早 后来看到好多人排队呀 是不是因为真心便宜 和外婆家差不多吧
 同事介绍来这家餐厅吃饭的。就抽空来了。下面发表下我在这里都吃了什么，感受是什么样子的。 这是我们在这里要的几个菜  蒜蓉粉丝扇 ￥6  蒜比较多。不喜欢吃蒜的朋友要注意了哦。不过粉丝吃起来蛮好吃的，量再多点就更好了 豉油虾 ￥30     做的还行吧。个人比较喜欢吃虾。这个价格蛮适中的，比较划算。 菠萝牛柳 ￥28  吃起来比较清爽的一道菜。 铁板茄子 ￥15  吃起来也不错。茄子好好吃。。
前几天去杭州没吃到，回上海发觉赫然在排行榜首位。当下决定要不畏排队的艰难险阻。3点到的，已经有人在排了，人不多，三点半发号，4050一下子全出现了，拿到6号1-4人桌，进去位子随便选。菜价真心便宜，糖醋排骨5块大洋一盘，现在外面一份盖浇饭都不止这个价。菜的味道还不错，比同类型的绿茶外婆家好吃。
几次都是中午时候来的，不用等很长时间。价格算便宜的。喜欢它的装修。蒜蓉扇贝味道蛮好的。蛋黄鸡翅吃过3次，每次味道都不一样，2次淡一次很咸，蛮奇怪的。
生意也十分火爆。经验证明，人多的店，往往东西做得好吃。但如果一家店人特别多，极其多，它的成功跟味道大多没关系。 这家店火主要因为性价比。 环境以这个价位来说确实还不错。 价格实惠。铁板鲈鱼，蛋黄鸡翅，话梅花生，一扎柚子茶，也才要价73。话梅花生比较喜欢，其他的就还好，但肯定是值这个价的，没有特别坑爹的菜。 和外婆家，绿茶的定位差不多。
只能说~~便宜~~性价比高~~两个人点了一桌子菜200都不到的~~可是味道嘛~~没感觉~~等位等死~~不会去第二次~~
杭州起家的餐厅自然以杭帮菜为主，在上海不断积累人气如今都要提前去排队领号，主打经济实惠和外婆家异曲同工都有几道必点的菜。装潢的也不错第一次走进去估计会迷路的，服务员也算热情至少上菜速度很快。口味上面没有热别惊艳的但是都过得去，话梅花生3元糖醋排毒5元价格真的很心动虽然排骨外面面粉很多但是这个性价比还是很高的，蛋黄鸡翅28元9只上桌率是最高的，特别推荐芒果冰沙很好吃饭后必备，个人觉得芝士扇贝的口感稍高于蒜蓉的，总体性价比高环境优雅值得大家尝试就是排队大军太威猛。可开取发票...
总体还不错，但是就是太难等坐位了，环境很好，在里面感觉很舒服，，，而且吃起来味道也还不错，比较地道，推荐大家都去，如果不怕难等的话，呵呵。        
南京东路这边的新白鹿餐厅老早就看到过，名字很好记的，这次就来吃个便饭，环境装潢的还不错，店面不算多大，最棒的就是价格很便宜的，菜品也是不错的，便宜的价格也能吃到好多美味，秘制碳烤肉味道很好吃的，香的极棒，还有鱼羊鲜味道也很独特，蒜蓉粉丝扇贝很好吃，扇贝也比较大的， 香烤鲈鱼再也熟悉常吃不过的菜了，味道还好吧，主要是价格确实很实惠的。
昨天去吃的，大概是因为工作日的原因吧所以没有排很长时间的队，环境的话还可以吧，鸡蛋鸡翅没什么味道最好再咸一点，上汤菠菜最喜欢吃，东坡肉的话有点油腻，烤虾木有什么好吃的不是很喜欢～总体来说还可以的
刚开始是朋友介绍去装修还好吧 可能因为放假人比较多有点慢好在我们都不是很饿 但是东西还挺好吃价钱也符合我们平时的吃的吧 懂得享受一下吧还不错
很喜欢这间餐厅 环境好 服务很好 糖醋排骨蛋黄鸡翅 很好吃 可以和朋友一同来聚餐 推荐给大家~ 
自我感觉新白鹿餐厅是上海的人间第一美味啊，不仅各方面服务对很周到，而且也很有特色，来这里是个非常不错的选择，我们走过路过但是千万不要错过。
看了点评说除了价格便宜点，其他没啥好的，将信将疑的去次了，结果。。。果然如此啊！！！下午一点半排队，二点十分轮到了。进去一看，装修布局菜单完全是外婆家的翻版，点的全是招牌菜，很失望。话梅花生，太甜！蒜泥扇贝，味道还可以，就是小了点！蛋黄鸡翅，油炸的，皮不是脆，是很硬，除了外面一层咸蛋黄，其他没啥好吃的。烤鲈鱼，铁板上用锡纸完全包住鲈鱼，打开后香味一般，根本没有网友说的那么美味，汁水有点咸，鱼肉又很淡，铁板那一面的鱼皮还是是焦的，粘住了锡纸。一品开背虾，味道也很一般，稍有点辣，还没其他港式餐厅的好吃。人均和外婆家差不多，但是口味对不起这排队的时间，而且前一桌刚走，桌子都没收就被喊进去，地上都是虾壳啊，菜啊，环境很不好。总之一句话，虽然价格不贵，但是其他没一样好的，下次绝对不会再去了！！
服务很好，环境不错，口味还不错情，值得一去，呵呵，大家可以去品尝美味
人暴多，，特别是5-6人的，真心一个多啊。3点3刻拿了41号 现在才25  自虐啊！
130421跟兄弟的晚饭~  又是一家狂排队的饭店，5点前拿号要等20+分钟当然是常态╮(╯▽╰)╭ 现在都走本帮菜+性价比的路线了么，所谓的外婆家+绿茶+新白鹿…味道都不错，而且量还是比较足的，在我减肥的情况下，我们3个男人没有把菜吃完=。-…好像从来没有过的，啧啧… 环境应该说还不错，只是位子是在狭窄，坐起来走起来都不怎么舒服。服务还不错吧。 有机会的话，以后应该还会去~
   环境还不错，味道特别好，蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼吃了一次还想吃。老公特别喜欢蛋黄鸡翅，自己回家琢磨了好多次，最后都已失败结束了，好吧····蛋黄鸡翅是不可复制的。      喜欢这家店还有个原因吧，就是它的价格实惠啊。又好吃又实惠的店现在可真的不多了。        但是，这家的服务吧，感觉没有别家的好，哎呀，其实也要原谅它，毕竟来的客人多了，照顾不过来也是情有可原的
白鹿原，这个好像和电影一个名吧，我喜欢那里面的老腔，文化遗产啊，饭店比较火啊 ，需要排队啊，但是为了美味一切都值得，排就排呗，反正也不是我在排  哈哈，里面的环境，卫生，服务都还不错啊，就是人太多啊 ，卓捉都满啊 ，东坡肉，吃着不错，口感也好，话梅花生 没吃过，但是这种做法也是比较有新意，吃起还算不错的，
人超级多的餐厅啊，貌似浙菜很多店都需要排队啊。周末去这家店真的是坑爹啊。。不过这个是全家人一起来的店。所以。。╮(╯▽╰)╭我只能默默忍着。。说实话，菜么。其实味道也没特别到哪里去，没有很特色，不过便宜倒是真的。。连锁店，每家都挺爆满的。喜欢话梅花生，酸甜的口味很爽口。。我比较喜欢糖醋类的东西啊。。\(^o^)/~
没等位，直接进去吃的，没有刚开业时好吃。点了6个菜，5个菜已经吃完了，最后一个菜也没上，服务态度不好，超级不好，两个小姑娘就在那推卸责任。不亲切。最后退了菜，结果买单时又多收了4块钱，还好看了单子。哎，超级失望。希望不要这样把牌子做砸了。
一直想去吃，不过人太多了，今天4点多去拿号，正好有空位直接进去了，哈哈。 觉得最好吃的是东坡肉，可能是一开始肚子饿的原因吧，整块肉几乎没有肥肉，皮很软烂，既不担心发胖又美容，哈哈。 蛋黄鸡翅味道有点淡，而且蛋黄和油炸类搭配有点腻，吃2个就不行了。 芝士扇贝大概是有点烤焦的关系，没觉得芝士很多很浓郁。鲈鱼，干锅花菜，开背虾还不错。2个女生吃很饱花了176块，性价比并没有那么高。
人挺多的，需要排队啊。这家店真的是挺不错的。。和家人一快来的店。说实话，菜挺好吃的。其实味道非常特别，很特色，挺便宜的，有机会还会推荐别人来的哦。。其实连锁店都挺爆满的。喜欢话梅花生，酸甜的口味很爽口。。我比较喜欢糖醋类的东西啊。。\(^o^)/~ 有的菜也是第一次吃！不过味道确实不错的！欢迎大家来品尝哦哦！ 
喜欢话梅花生，酸酸甜甜的蛮好吃的，秘制碳烤肉很好吃，笋干丝瓜一般可能是个人不喜欢吃吧，环境不错，服务一般
听朋友说好吃，今天一去啊没得说，鱼羊鲜，蛋黄南瓜，一句话把实。
第一次去，还不错的1234567899755463215566213566266
没有去杭州那次感觉好 和绿茶，外婆家是一类餐厅 茶水自取 话梅花生太甜腻 蛋黄子排肉少，骨头多 黄金糕有点被“雷到”了，量是多，但味道实在不怎样 杭州那家很喜欢的木瓜酥貌似这边没有 价钱倒是超级便宜
人那是多到断肠啊~~~去了两次才吃到。总体感觉没有外婆家好吃，没有那么令人回味不已的菜，但还是有几样菜还行且最重要就是好实惠啊~~~~~
强力推荐这家店，就是人太多了，要排队，如果没耐心的话，偶尔去去还可以，不过味道还不错。
没有杭州好吃，排队的人气很恐怖，主要便宜比外婆家好吃，菜单上的呛虾上海店没有，总体一般
口味一般般，环境嘈杂，没什么服务。怎一个乱字了得！汗颜！汗颜！
性价比很高    还是适合4人聚餐  本来还想去次 没想到端午节都订满了 残念啊。。。。。。
性价比很高  口味还不错 但是排队太吓人了 每次一个小时以上要的
总体感觉没有外婆家好吃，没有那么令人回味不已的菜，但还是有几样菜还行且最重要就是好实惠啊.
感觉他家服务还行， 主要是人多， 服务员少， 有点忙不过来的感觉。 菜色不错， 很有特色， 蛋黄鸡翅看很多人在推荐， 可是品尝后觉得一般， 呵呵！ 他家下午15点半开始取排队号， 我15点25分去时已排到100多号， 人气真是旺啊！
很有特色， 蛋黄鸡翅看很多人在推荐， 可是品尝后觉得一般， 呵呵！ 他家下午15点半开始取排队号， 我15点25分去时已排到100多号， 人气真是旺啊！ 
 感觉他家服务还行， 主要是人多， 服务员少， 有点忙不过来的感觉。 菜色不错， 很有特色， 蛋黄鸡翅看很多人在推荐， 可是品尝后觉得一般， 呵呵！  
人太多了！等了两个半小时！菜真的没有传说中好吃，酸梅花生一点都不好吃
是很有特色的一家店呢，这里的环境很好，生意也是比较的好了呢，不有一点小特色吧，地方有点难找 菜不仅好吃，而且是很漂亮的，满足我们眼睛对美的那种追求，价格不太高也是一个很重要的原因了。这里的冬天还有一点的小冷呢，这家店的人气是比较的旺了，去的时候人不多，倒是觉得环境还不错，很有特色的。价格也实惠。这家的打包盒体积偏小，建议店家改善.菜的甜汁收的不是很紧，要是再收紧一点，就有高级饭店出品的口感。  
五元的糖醋小排最好吃，晚上人太多，只能中午去了  服务还行，挺热情的  不用点招牌菜，家常菜都做得不错
上次在楼下上海第一食品商店逛时无意间看了一下当天在一号店买的酱油，说是促销竟然比上海第一食品商店还贵，于是就实事求是的在商品评价中说明了一下，结果评论是发表了但没被审核通过，
糖醋小排必点的 5元  价格是便宜 味道还是可以的 但是面粉太多了  咸蛋黄鸡翅味道不错 开背虾 好大一盘的 因为去的时候已经1点多了 所以等了一会会就有位置的  估计这个饭点人还是蛮多的 
哇，人真的太多了，味道真的好极了，服务很周到，吃过还想再吃。环境不错啊。
给大家推荐一个物超所值 性价比超高的 糖醋排骨，简直让我吃这一道菜就可以下5碗饭！
真是一般的口味，等了2个小时，终于吃到了。尝试一次就可以了，应该不会再去了。对樱桃梅果汁深表怀疑，像是浓缩果汁兑出来的，我喜欢鲜榨的，一分价钱一分货啊
杭州的这些个便宜餐厅到上海都很受欢迎。 但是这家我觉得不如外婆家。 先说环境，很狭小的桌子，一直在挪地方放新上的菜。 再说服务，要个小勺子一直到最后也没上。 至于菜品。我想说小菜部分还可以，我们点的冷菜一个是笋，一个是木耳，都不错。杭三鲜、杭椒牛肉、莼菜汤都很好。其他几个比如窝窝头塞肉、糖醋排骨就一般般了。 点了两个较主要的菜，一个是开背虾，一个是沸腾鱼。都不好。开背虾很小且不新鲜，沸腾鱼满满一杠子红油，鱼没什么味道，且刺很多。而且量也不大，都是豆芽菜，总之看了就没什么胃口。 点心：米饼，不好吃。 饮料：冰菊茶，味道淡且瓶子黏糊糊的。 总体就是不太满意，感觉上了一大堆东西，但是没几样好吃的。以后应该不会再去吃了。 
很不错的杭帮菜，味道不错，以后会经常光顾的，服务态度也不错，就是人有点多，等了会才坐上餐桌，不过味道还是挺满意的，给个好评吧。
排队等位的人一直很多，蛮实惠的，口味也不错。蛋黄鸡翅蛮好吃的，就是2个人吃太多了点，后来打包了。鱼羊鲜量不是很多，羊肉是涮羊肉那种，薄片的。香烤鲈鱼不错，环境也不错。还有东坡肉也很好吃。
等了一个多小时吧，也没有失望。性价比很高的一家店。难怪也那么火。比外婆家还便宜，不过味道也稍微差那么一点。
母亲节，带老妈一行三人去吃的，11点到的，等到1点多，这个速度真是可以！菜么〜黄瓜肉松卷（真心一般），香烤鲈鱼（不错的，肉很嫩），蛋黄鸡翅（基本没有味道，应该是腌制时间不够，点单多偷懒了），上汤菠菜（鲜！好吃，汤也泡饭吃掉了）扇贝（蒜茸芝士都点了，一般）上菜速度不敢恭维，服务员叫几次才来〜跟杭州的还是有差距，无论是菜品和服务！
母亲节，带老妈一行三人去吃的，11点到的，等到1点多，这个速度真是可以！菜么〜黄瓜肉... 
这家店的东西很是受欢迎，东西的价格不是很贵，也不能说便宜，东西好吃，店名不知为何起的是新白鹿餐厅，这里的环境可以说是可以的了，只是我不是很喜欢这样的装修，我不是很喜欢吃糖所以没点糖醋排骨，但是跟我一起去的人点了，我试了试感觉还可以吧，味道还好好，那的干锅鱿鱼吃的，挺是美味，香烤鲈鱼，也是挺不错的，一品开背虾，我是被这个名字所吸引的很特别，点了之后味道也不错。蒜蓉粉丝扇贝味道就一般般没我想象中的那么好吃。
母亲节，带老妈一行三人去吃的，11点到的，等到1点多，这个速度真是可以！菜么〜黄瓜肉松卷（真心一般），香烤鲈鱼（不错的，肉很嫩），蛋黄鸡翅（基本没有味道，应该是腌制时间不够，点单多偷懒了），上汤菠菜（鲜！好吃，汤也泡饭吃掉了）扇贝（蒜茸芝士都点了，一般）上菜速度
价格与菜量都很实惠…………………………喜欢他们家的蛋黄什么菜来的，点了两份都吃完了，呵呵，够厉害吧。
第一批不排队进去，虽然到五点半出来，其实时间也是足够的！喜欢干锅包菜，入味！鲈鱼也蛮大一条，但是象是蒸出来的，但是味道蛮好，鲜，鱼也蛮新鲜的！肥牛锅里的面条很Q，就是牛肉切的太小沫了！糖醋排骨味道也不吃，五块钱性价比算高的了！下次去试试黄金翅！
有评价那么高吗 都没见过世面啊 =.= 第一次是在杭州吃的 感觉还行 可能是不需要排那么久的队伍的关系 而且菜量明显是比上海多的 卖相也好 就是服务不咋滴 可能太忙了 前说后忘 上海这家也开了有段日子了 母亲节带爸妈一道来尝试上海分店的 4点多去拿的号 进去坐下来的时间是8点整 现在想想 脑子真的是有病了...晚饭直接变夜宵了 关键是 只有价格便宜而已 菜其实一般般 并不是真正意义上的价廉物美 没必要为了价格稍微便宜一点 一直去吃的 糖醋排骨已经没有了 要不是我问 也不和我说 鱼羊鲜还不错 微辣 爸妈过饭很爽 鱼肉挺嫩 田螺塞肉一般 肉不是塞得很紧 偏咸 没有老克勒的好吃 菠萝牛柳一般 菠萝比较好吃 也比较多 牛柳面粉很多 量少 干锅有机花菜 这个竟然是第一个上的 也不知道什么秩序 不过很喜欢这样的吃口 就是量不多 3个人几筷就么了 里面有腊肉 南瓜圆子羹 这个竟然是第二个上的...明明是点心嘛=.= 不过10元钱一大碗 到最后都没有吃完 实惠是实惠的 怎么说呢 就是不大想再去 除非不要如此排队 一点不合算的 浪费时间浪费精力啊!!!便宜点又怎么了呢...不觉得有任何划得来的地方
这家店的东西很是受欢迎，东西的价格不是很贵，也不能说便宜，东西好吃www.aitaocui.com
想这个菜好久了，今天终于如愿以偿了，呵呵。首先评价一下糖醋排骨这个菜，用美味来形容一点也不夸张哦，酱汁做的很好吃酸酸甜甜，就排骨做出来有点软，没有我想要的效果。新白鹿餐厅，这个店就像它的名字一样，你可能想到了，白，这家餐厅环境很好，给人一种很舒适，贴近自然的感觉，卫生要求完全达到我的标准，我要是卫生监督局，肯定给它发个模范。我很多姐妹都去过这家店，都知道在哪，我们还在商量这几天一起去呢，呵呵，服务态度感觉还好，没有那种很贴心的，这家店总体来说还不错哦，给几个星星鼓励一下，老板抓紧时间把服务人员的服务再提升一下就完美啦！      我以一位吃货的身份向大家隆重推荐新白鹿，不后悔。木偶感言，一发挥写的有点多啦！主要是吃到我想了好久的菜，多多包涵。
                     昨天跟朋友一起来吃的，装修的还可以，服务也不错。最主要这家店人气很高。不知道是不是因为菜品多而且不贵呢。        我比较喜欢吃鱿鱼，这里的鱿鱼菜品都点了，风味还是比较独特的，挺喜欢的，下次还会再来的。   
某天正好离这边比较近。下午1点半多去吃的不用排队 价钱是很便宜 不过不好吃。。。囧 去一次够了 凑凑热闹=P=
某天正好离这边比较近。下午1点半多去吃的不用排队 价钱是很便宜 不过不好吃。。。囧 去一次够了 凑凑热闹=P=某天正好离这边比较近。下午1点半多去吃的不用排队 价钱是很便宜 不过不好吃。。。囧 去一次够了 凑凑热闹=P=
生意很好,要等位,中午12点到的前面有46个号等了1个小时不到进去的装修比较有特色.菜的价格性价比很高.但都属于家常菜,生猛海鲜是没有的.适合朋友聚会等.上菜速度很快. 蛋黄仔骨，做法挺有新意的，味道也很不错哦，还有话梅花生，味道酸酸甜甜的很特别，很好吃而且这里物美价廉，份量还足，是家挺好的餐厅。
 跟朋友一起来吃的，装修的还是蛮好的，服务也很到位。人气很高，菜肴也不是很贵。 风味还是比较独特的，挺喜欢的，下次还会再来的。
这排队的人真心多  三点半发号  三点四十拿的号  六个人快七点了才进去  他们家号码过了延后三个就可以了  对那些一直排号的人不怎么公平  菜么味道一般  尤其是话梅花生糖醋排骨还有咸蛋黄鸡翅 。真心没一点点特别的地方  倒是那个铁板肥牛还不错  ~唯一的优点就是菜真心便宜
很实惠的一家店，菜色挺丰富，东坡肉，鲈鱼，蛋黄鸡翅很多人推荐，味道也挺地道，就是顾客很多，要排很长的队。
又是杭帮菜。。。和其他几家大同小异咯！ 问题是菜色一点也不好吃啊！便宜也要保证质量对不，不能保证情愿贵一点是不！  5块钱的糖醋小排，当然不会去点的。。。看到隔壁桌只吃了一口就不要这盘菜了。。。 鲈鱼很嫩很嫩，感觉没洗的很干净啊。。。有点点腥味哦~ 蛋黄排骨，炸的好透啊。。。会磕到天花板，感觉肉也不多啦~  总之不会再去这家店！！没有一个菜很值得留恋。。。不知道现在生意怎么样！ 
母亲节这天与一年轻妈妈去吃，第一次吃，环境不错，就是排队严重啊，等了两小时，5元小排很给力，招牌的鸡翅和童子鸡非常时期都没吃，其他味道还行
又是一家人来疯的店啊！ 前台妹纸5点半来等位的，居然我们8点半来进去的，还有很多菜都卖完了。到底是要我怎么去形容人气啊！ 蛋黄鸡翅的味道真的是很好吃，东坡肉很像粽子里面的肉肉，秘制碳烤肉的味道并不出彩，普通泰菜里面的碳烤猪颈肉都是这个味道。鱼羊鲜么，还行吧。 因为虾卖完了，所以没有点，那个什么菠萝牛柳真的是很失败的一个菜，味道非常不佳。 富贵双方倒是做得可以的。 总体而言味道并没有超过我的期望，不过价格方面倒是相当便宜。
类似外婆家的杭帮菜，价格满实惠的，5元的糖醋小排很划算啊，蛋黄鸡翅也不错，4点多和老公去的时候不用排队，但是看到里面有很多人都已经在占位了，环境有点闷，可能是人多不透气的关系吧，吃完门口都是等位的啊，看来想吃还是要赶早啊。
昨天跟朋友一起来吃的，装修的还可以，服务也不错。最主要这家店人气很高。不知道是不是因为菜品多而且不贵呢。 
人气太旺了 等位太久了进去想尝试的菜都没了。味道还行吧。性价比还蛮好的~还会去
在杭州吃过，非常喜欢哦，上海只有一家，可惜人太多了，不能经常去吃~性价比很高哦。
这餐厅就不用了，名气很大，分店到处都是，以前在外地出差时去吃过，但是这次去的这边确实有点闹心。排个队要那么久，看来下次去吃要预约啊，感觉上还有档次样~~~里面的价格真实很公道，有些菜肴估计老板肯定做的亏本买卖，超低价，糖醋里脊5元，信不信由您，导致点的人了而往后就点不了，呜呜~~~铁板牛肉太坑爹了是牛肉膜嘛还是~~~~环境还是不错的，服务稍微有点不到位，待改进拉，以后要去吃还是先预定一个位置去，不然要等很久
很有特色的一家店，也比较实惠，这里的蛋黄鸡翅很不错，就是生意太好咯，吃一次排队都很难
这年头流行便宜的菜加精装修，东西真心不咋样，人死多，就图便宜吗？有种受骗的感觉，不值得等，哪都能吃到这味道
看到点的菜真的是食欲大开，不愧是连锁店，服务周到，价格实惠，大部分都一家老小过来吃～～什么时候老板爸排队的问题解决了就很好了，那个队太长了～～～～
最喜欢杭州的新白鹿，价格不贵，东西也很好吃。杭州的几家的水准都不错，就是人太多了。饭点的时候没有  2个小时不可能吃到了。现在上海也有了，感觉没有杭州的好吃啊，是不是心里作用呢。  蛋黄鸡翅比蛋黄排骨好吃。一定要上周就扫光，要不冷了就软了，不还吃啦。  东坡肉不错，做的很地道，肥而不腻。糖醋排骨也不错啊！  炒腰花很喜欢，杭帮菜的代表，好入味，一个人就可以吃完。  挺喜欢这家的，感觉比外婆家好点点！
性價比很高 很便宜 算上排隊的時間就不好說了 衹有早點去才是真的 相對來說沒有綠茶 外婆家油 還可以 蠻好的 就是做著等人 服務員回來問 多久能到其 可能排隊的多吧
去排队，周一五点多都排到了6点，吃下来觉得一般，没有上次的那个年代秀来的实惠。 因为蛋黄过敏所以蛋黄类的都不吃啦，粉丝扇贝还可以额6/只，点了两只居然来了三只。 其他一品开背虾不怎么好吃，有点宁波菜的味道。 环境不错，很适合聚会，私密性挺好，然后人均也一般也蛮合算。
点了推荐率很高的话梅花生和蛋黄鸡翅，味道中规中矩，并没有多惊艳。干锅鱿鱼点的很成功，鱿鱼圈的部分比较入味，鱿鱼须又很有嚼劲，用料实在。大盘牛蛙也不错，很大一锅，总体来说，性价比很高。PS：排队送的爆米花很好吃~
也不用这么火吧！哎.....等待的太遥远！朋友想吃吃新开的下午3点多就来拿号！竟然都已经到晚上8点左右才吃，点菜又好多菜没了！呵呵其实就是普通的家常菜还算干净吃个人气！映像最深的是芹菜干丝还是肉丝的很干净！纯粹噶闹忙！让我再排队算了吧！
点了蛋黄鸡翅，点了正宗的糖醋排骨；东坡肉，很酥烂，是高压锅压出来的，这次的肉里面没有味道；没有上次来的时候那么好吃，蛋黄南瓜，南瓜不是新鲜的，吃上去像罐头的；点了很多菜也就只有扇贝新鲜一点，吃起来口感还不错其他都不怎么样，最后5个人基本没有吃饱，我还是最后汤拌饭吃的，这次完全没有以前吃的好吃，跟以前的水准比较来下降很多啊
跟朋友一起去的，一开始看店名还以为是吃鹿肉的。店面装修不错，服务也还说得过去。蛋黄鸡翅是这家店的特色菜，也是推荐率很高的一道菜，看起来炸的酥酥的，很好吃的样子，我本人又 很喜欢吃鸡翅，所以就点了，吃起来真的好好吃，酥崔松软，还不像外面的炸品那样油腻。话梅花生叶很好吃，原来花生也可以做成话梅口味，以前没吃过。
没有传说中那么好吃，还好是下午16点多去吃的 人不算很多 以后不会去了
店面装修不错，服务很周到，不错。 干锅鱿鱼点的很成功，鱿鱼圈的部分比较入味，鱿鱼须又很有嚼劲，用料实在。 东坡肉不错，做的很地道，肥而不腻。糖醋排骨也不错。  
貌似外婆家、绿茶之类的杭帮菜馆，排队人超多，我们9:50分就到了，10:15分拿号。蛋黄鸡翅、糖醋排骨确实不错，石锅肥牛、扬州干丝不好吃，另外点了芝士扇贝、培根芝士土豆泥、东坡肉（太甜）、毛豆、水果芦荟（和辛香汇不能比）、巧拌菜等。总体还可以，家人吃吃挺好。
名字起的很独特，看了店名以为特色是鹿~其实啊，特色菜是蛋黄鸡翅，这样的搭配倒是第一次看到，不过没吃之前，对此没什么好感，觉得这两样东西在一起怎么可能好吃呢，不过上菜之后，感觉还是不错的，挺好吃的，其他的菜也都还可以吧~还算是挺实惠的一家~
最近人气很火的杭帮餐厅，终于兴致好排队一探究竟。 等位时提供茶水和爆米花，很贴心，不过人气真的是太足了。 餐厅的整体环境还是很不错的，特别喜欢那个有大吊灯的圆桌座，希望下次能够被安排到。  菜价很亲民，两个人点了5个菜表示完全吃不完。 最赞的菜品属蛋黄鸡翅和秘制碳烤肉： 蛋黄鸡翅——很有创意的一道菜，蛋黄的香味发挥的淋漓尽致； 秘制碳烤肉——油而不腻，甜度很开胃。 另外还点了糖醋排骨，香烤鲈鱼和扇贝，表示无功无过味道尚可。 下次还会去的！
挺旺的一家，倒不是没时间经常来，而是位不好定，还不错的，可以吃吃的
下班去的，预约被告知小桌被约满了，5点半拿位等号，还好不用很久，等了半小时就上座了，不过到了六点的时候外面等为的人明显多了，装修和环境算比较特色的。关键在这个物价飞涨的时代，性价比是很高了，评价，量也适中，菜量相对少，但是品种就可以相对多点一点，而且不贵。口味嘛，其实大众啦，关键吃个新鲜。
上回下午4点去人山人海的，这回上午10点不到就到的已经排队了，生意真是好！蛋黄子排，东坡肉好吃，点的几个菜都没有所以换了驴肉火烧，味道不赖！
母亲节，带老妈去尝新的，去的时候，没有想象中的那么多。装修的还可以，服务也不错，口味还行。话梅花生、香烤鲈鱼，粮醋排骨、东坡肉不错，一品开背虾不灵额不新鲜。总体上，妈妈还是喜欢外婆家的味道！
这家店生意实在是太好了，之前又一次7点多的时候去已经没有位置了，，，这吃五点多去的，差一点有没位置了，还好有几个空位置，不过卫生一点也没有因为生意好而打折扣，环境还不错，和老公一起去的，他最爱吃糖醋排骨，到哪里吃饭他都会点这盘菜来检验这家菜烧的怎么样啊，这家的糖醋排骨烧的很特别，有种吃了一口还想吃的感觉，很香脆，蛋黄鸡翅，说到这个我就想流口水，，鸡翅一点也不油腻，很松脆，，，特别的香，吃的干干净净
那次逛街累了，就和几个朋友一起到这里来吃饭的，点的菜不是很多，但是都是比较好吃的吧，也不知道是这里的厨师手艺好呢，还有我们点的菜都好吃呢，其实这里的环境也是很不错的。
羊鱼鲜。香烤鲈鱼都不错。。温州什么面是惊喜。。性价比很高。。奈何人太多啊啊。。而且下午要四点才开张。
和家人一起去吃的，给我留下印象的倒不是点评上的推荐菜，而是我们只是看菜单点的 香脆蛋酥，还是很好吃的一点心，看起来不像，但是吃起来有点像波利的蛋卷。然后其他菜味道也就一般般，比如糖醋小排，便宜但是只有便宜而已。一品开背虾，还可以，但是有点太鲜。蛋黄鸡翅，外壳还是很脆很香的，有咸蛋黄的味道，但是里面就是一般的鸡翅了，总的来说，就是蛋黄味鸡翅的新鲜感。另外还有个田螺塞肉，实在太咸......后来好几个我们都没吃掉，只能说一分价钱一分货。如果是吃实惠的，那这家店还是可以的，但是至于口味，还是挺一般的。
你好，温馨小屋创意料理、家庭式餐厅、坐落在浦东南路浦东大酒店对面。这里私密、家常、新型的创业。可以自己带材料加工、酒水、可以满足客户的一切附加值。让您和朋友家人感受温馨小屋创意料理为您用心搭理的管家式服务，每天只接待一桌欢迎体验咨询！
给4颗星吧！味道还挺不错，就是等待时间久，下次一定早点过来，
为毛分那么高啊！就因为是杭州知名吗，实际太名不符实了！一个字淡，二个字忒淡，三个字忒忒淡！虽然便宜，但真不咋的！唯一话梅花生和蛋黄鸡翅还行，虽然鸡翅也淡，糖醋小排很干，没肉的，全是面粉，怪不得便宜！绝对不推荐杭三鲜，里面肉皮鱼丸肉圆白菜香肠，不鲜超淡！原以为川味凉粉和醋辣木耳是重口味，木想到也淡而无味，最雷人的是点心片儿川！能猜到是啥玩意吗？！竟然是不咸的咸菜肉丝面，面也没嚼劲的！ 好玩的是隔壁2老阿姨听我们评论也发表意见，摇头直说淡啊，没绿茶和外婆家好吃！
下班去的，预约被告知小桌被约满了，5点半拿位等号，还好不用很久，等了半小时就上座了，不过到了六点的时候外面等为的人明显多了，装修和环境算比较特色的。关键在这个物价飞涨的时代，性价比是很高了，评价，量也适中，菜量相对少，但是品种就可以相对多点一点，而且不贵。口味嘛，其实大众啦，关键吃个新鲜。
总的来说性价比很高，有个糖醋排骨竟然5元，就是地方很拥挤，就感觉很热。
生意很好，10点15分就开始叫好了。菜价特别平民化，味道也很好！只可惜地方稍小~~~
太水了 就是便宜 真心难吃 还排队很久  失误了  再也不来了  没啥特色
慕名很久，等了一个半小时，期间有免费的爆米花，水和糖，爆米花和糖怕会吃饭吃不下就没吃就喝了水，好吧，此点评为了记录，等位期间我共喝了16杯水，天是有多热，我是有多渴。囧rz 菜当中秘制碳烧肉，醋泡海蜇和铁板烧汁茄子不错，其他普通。 菜量不多，所以可以点很多品种，性价比不明显。
味道非常好  口感舒适     而且还比较实惠..环境也很好... 服务态度好  正是我喜欢的口味  很值得 大家也去尝尝！！
这家的本帮菜口味挺好的，个人也比较喜欢吃呢，呵呵，是个不错的地方呢，好评哦，呵呵。
这家店是朋友介绍的，我去的那天真的是人够多的，等了一个半小时，期间有免费的爆米花，水和糖，爆米花和糖怕会吃饭吃不下就没吃就喝了水，好吧，此点评为了记录，等位期间我共喝了16杯水，天是有多热，我是有多渴。囧rz 菜当中秘制碳烧肉，醋泡海蜇和铁板烧汁茄子不错，其他普通。 菜量不多，所以可以点很多品种，性价比不明显。实惠又好吃。
和杭州的白鹿没法比，味道也差了点。不过在性价比较高的餐厅中还算是不错的。中午去的，居然排了一个多小时，汗~下次还会再去
这家不错，下次在家来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，'
南京路很难得的便宜的一家，5块钱的糖醋排骨实惠到爆了-3-跟姬友一起去吃饭感觉炒鸡划算……好喜欢它家的桂花糖藕
去的时候比较晚了  人很多  因为没有提前定位  排了不少时间的队啊  下次谁请我吃饭都叫他顶位先  等位实在太不给力啦  不过味道真的很不错哦  虽然等了不少时间  也算是值了 特别是香烤鲈鱼  实在太好吃了 又脆又香 吃完之后很不好意思的又点了一次 回味无穷啊 朋友觉得糖醋排骨也不错 但是我个人觉得味道重了点  比较酸  本人不大喜欢吃 纯属个人爱好 其他的也不错 值得一试
昨天和同事一起去吃了 4点半左右拿号 还是等到了7点才进去的 味道不错 价钱看上去都很便宜 但是量不多的。叫了满多菜的，没有特别出彩的把。一般般
慕名很久，等了一个半小时，期间有免费的爆米花，水和糖，爆米花和糖怕会吃饭吃不下就没吃就喝了水，好吧，此点评为了记录，等位期间我共喝了16杯水，天是有多热，我是有多渴.一品开背虾，还可以，但是有点太鲜。蛋黄鸡翅，外壳还是很脆很香的，有咸蛋黄的味道，但是里面就是一般的鸡翅了，总的来说，就是蛋黄味鸡翅的新鲜感。另外还有个田螺塞肉，实在太咸......后来好几个我们都没吃掉，只能说一分价钱一分货。装修的还可以，服务也不错，口味还行。话梅花生、香烤鲈鱼，粮醋排骨、东坡肉不错，一品开背虾不灵额不新鲜。总体上，妈妈还是喜欢外婆家的味道！
人气爆高的一家店，之前去杭州吃过。 话梅花生，味道有点意外，花生很酥，有点点甜，很开胃。很好吃。 上汤菠菜，每次必点，很鲜，菠菜也不涩口。 香茅大虾，虾真心小，而且少，都是香茅，这个不推荐。 香烤鲈鱼，其实就是做法比较有噱头，味道也就是这么回事。 蛋黄鸡翅，在禽流感风行的时候我居然还点了鸡翅！可是就是想吃啊，外表金黄松脆，内里鲜嫩多汁。 招牌猪蹄，是炸出来的，但是一点也不硬，入口很有嚼劲，极力推荐。 这里环境很好，装修的别具一格。就是吃饭还限时，5点进去的1个半小时要出来，否则有的好等了。
这家店生意好是好得来 下午三点多拿的号 到晚上6点半左右 才轮到  太强了 感觉东西味道还不错 跟杭州的没差很多 就是性价比实惠吧  所以很多人来吃 就跟外婆家什么差不多 没什么特别好吃 就是价钱便宜 可以点很多菜
确实便宜。。三口人才花了170。至于口感。。咳咳。。。5元的糖醋排骨确实不咋地。。。。鸡翅还是不错的。。
价格真心实惠呀   不错滴  来这里就是为了吃我喜欢的招牌猪蹄  吼吼  下次跟朋友一起来
人山人海，你懂得。。午饭提前一个小时去排队的，已经在排到中间了，杭帮菜么，比较秀气，价格也实惠，5元的糖排是没期待吃到肉的，事实也是几乎是面粉要么是骨头，肉松黄瓜卷吃够清爽，上来就先拿来打底，话梅花生是一定要滴，只是觉得怎么越来越甜越来越甜，发齁~毯蛋日本豆腐比较新奇，这两样东西不是本来就是本家么，多少有点兄弟相见的意思，哈哈哈~菠萝炒肉甜，一直想吃的番茄牛肉炖的上海没有，点了鱼羊鲜，我负责干掉鱼男人是食肉党，鱼里也有羊肉味，鲜！
因为两个朋友不怎么吃辣，所以选了这一家。装修挺精致，环境也不错，可是服务态度实在是一般，去了半天没人理，还得自己找位子。菜品的味道还行，可是也太袖珍了。我都估计我朋友他们没吃饱，哎，有点没面子的说。。。。 
蛋黄鸡翅，在禽流感风行的时候我居然还点了鸡翅！可是就是想吃啊，外表金黄松脆，内里鲜嫩多汁。上汤菠菜，每次必点，很鲜，菠菜也不涩口。招牌猪蹄，是炸出来的，但是一点也不硬，入口很有嚼劲，极力推荐。 生意很好，菜价特别平民化，味道也很好！只可惜地方稍小~~服务人员也很热情周到，由于他家很忙，能这样我觉得已经非常的不错了，值得排队品尝哦！
价格的确很实惠的一家店，东西量也挺大。 口味总体不错。特别喜欢那个鱼羹，具体名字忘记了。很新鲜。 蛋黄鸡翅，外壳香脆，但是很淡，觉得没有一点咸味。 糖醋排骨，排骨外面都是面粉。 比较喜欢话梅花生，花生非常酥软，个人很喜欢这种口感。 环境挺好的，不像有些酒店嘈杂的不行，一个个小隔间，感觉相对比较私密。 对环境不满的地方是，桌子上的灯能否亮点，实在太昏暗了，毕竟是吃中餐，不是喝咖啡品西餐。 一顿饭吃下来，头晕啊。
这家店，还是第一次来了，感觉还是很不错的了，是和我朋友一起来的，今天是我买单，所以就特地挑了一家比较便宜的饭店，不然，挑贵的，估计这个月的工资都没有了，所以，你们懂的，但是这家，还是不错的，我感觉就是，一个性价比，特别高的，东西，而且，这里的东西，看上就真的很不错的哦，这家有一个，五元排骨，真是不敢恭维，有点受刺激了，不知道厨师的手艺，太差了。但是这家的弟兄还是不错的，太实惠了，口感也蛮不错的。
确实便宜。。三口人才花了170。至于口感。。咳咳。。。5元的糖醋排骨确实不咋地。。。。鸡翅还是不错
真心难吃'之前吃了绿茶和外婆家'已经觉得不怎么滴了'这个更难吃'所有的东西都淡而无味'也不知道为什么火'估计是便宜吧！！那还是吃大排档的味道好！！
总的来说是挺不错的价格很便宜  菜量也还不错，而且菜的味道挺好的，就是等了好久啊~等得我眼巴巴的~话梅花生真的是好好吃啊~开胃，吃了之后更饿了，哈哈。其实我觉得鲈鱼本身是很腥了，但是这家的烤鲈鱼真的不错  还有猪蹄也是  做的很烂  很入味 。那个秘制碳烤肉味道也蛮好的，反正上上来的时候特别的香  很勾起食欲~。
是在网上看见这家店的，人气还挺高的，而且都说便宜，所以就拉着同事们过来了。这家店的人还真是多，开始以为只是他们凑巧遇到人多的时候，我们去的比较早，不用排队了，后来人越来越多，很庆幸我们来的那么早。人虽然多，但并不影响他们的秩序，没有让餐厅显的杂乱的感觉。我最喜欢吃他们店做得蒜蓉扇贝，做得真好吃。下次还过去吃。
朋友请吃饭 因为是新开的 排队等号弄了很久 环境还可以 开放式的圆桌小包厢 菜单看上去价格还可以 不过分量比较少 会不知不觉点很多 加起来也不算便宜 味道还不错
服务很不错的，环境也是一流的啊，很舒服啊。一品开锅虾的味道很不错，我是很爱虾的，他们家的虾很鲜，虾肉也非常的好吃，反正味道很好。还很喜欢他们家的芝士扇贝，味道也很好吃，贝肉很鲜嫩香，还有秘制碳烤肉的味道也很独特。铁板茄子、蛋黄仔排、芝士扇贝、铁板浇汁肥牛、鱼羊鲜，因为客人太多了，等待上菜的时间就比较长，这说明人流量多，说明生意很好啊。
因为看是新开的 所以拉着朋友就去尝尝 人真的好多 排了会队才排上  不过他家的菜真的是很新颖 以前都没吃过这些菜样 蛋黄鸡翅很好吃 很香 话梅花生很喜欢 很有特色 秘制碳烤肉味道很特别 很好吃  蒜蓉扇贝简直太好吃了 现在想起还流口水呢 哪天一定还要去吃 环境也很好 只不过可能生意太好了 服务员都顾不得我们了 以后还会经常光临的
物美价廉，便宜好吃，难怪受那么多人推崇。离开上海的前一晚执意去吃，哪知他家门口人山人海，拿号一等就是一个半小时，好在菜品没让我失望。个人推荐香烤鲈鱼、鱼羊鲜和话梅花生，味道相当不错，而且分量超多滴！
这家餐厅好像来过两回，都是都是到这一带来办事时朋友请客在此的。今天又来重温这里的口味，还是有一番小小的怀念之情的。印象中还是很不错的一家店。他家的环境还是可以的，虽然不是很高档很豪华，但也很温馨儒雅，简约大气的。服务生还是蛮不错的，周到有礼貌。喜欢他家的鱼羊鲜，这是一道很唯美的组合，不但很有营养，而且特别的香醇。汤汁炖的火候很到位，咸淡正好，这道菜下来我的整个胃腩就很满足啦，很ok 的。
很不错的餐厅咯 蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉……都是经典美味啊 我是肉食动物，这些真是符合我的胃口 大家可以放心来尝试一下 鱼鸡肉都很鲜嫩，各种做法还很突出特色，大赞一个
还可，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，111，，，，，
在网上找找有什么好吃的店铺，就看到了这家很独特的店名，就是被他的店名吸引了，就来尝了一下，和朋友我点了这里的糖醋排骨很多店都有的一道菜，一点也不稀奇，不过这里做的挺好吃的，在别家店里是没有这种感觉的，而且回味很香，还有啫哩的秘制碳烤肉也是很不错的，是秘制的哦，大家有来的话，一定要来尝尝哦，真心觉得不错，就推荐大家来尝一下！ 
上海辦理証书Q85952296上海辦理証书Q85952296上海辦理証书Q85952296上海辦理証书Q85952296上海辦理証书Q85952296上海辦理証书Q85952296上海辦理証书Q85952296上海辦理証书Q85952296上海辦理証书Q85952296上海辦理証书Q85952296上海辦理証书Q85952296
这家店的名字感觉很新意，进去后环境也很好 我们找了个位子，坐下后就有服务员过来了，上次的速度也挺快的，他们菜的味道也还行，吃起来也很可口 很不错的一家哦
真心不错跟老婆大人一起去的我们满怀期待的去吃一下，吃了之后真心可以
杭州的这些个便宜餐厅到上海都很受欢迎。 但是这家我觉得不如外婆家。 先说环境，很狭小的桌子，一直在挪地方放新上的菜。 再说服务，要个小勺子一直到最后也没上。 至于菜品。我想说小菜部分还可以，我们点的冷菜一个是笋，一个是木耳，都不错。杭三鲜、杭椒牛肉、莼菜汤都很好。其他几个比如窝窝头塞肉、糖醋排骨就一般般了。 点了两个较主要的菜，一个是开背虾，一个是沸腾鱼。都不好。开背虾很小且不新鲜，沸腾鱼满满一杠子红油，鱼没什么味道，且刺很多。而且量也不大，都是豆芽菜，总之看了就没什么胃口。 点心：米饼，不好吃。 饮料：冰菊茶，味道淡且瓶子黏糊糊的。 总体就是不太满意，感觉上了一大堆东西，但是没几样好吃的。以后应该不会再去吃了。
和朋友来的，朋友介绍说这里的烤肉不错，我品尝了下，确实不错。别人家没有这样的味道
生意很好，性价比蛮高的一家店，貌似上海就这么一家，喜欢鱼羊鲜的味道还有扇贝 要去的话要早点 不然要等很久，糖醋排骨不推荐面粉太厚了
朋友介绍的这家餐馆，也是朋友带过来这里吃的呢，总体上还是蛮不错的呢。 从该家餐厅的外观看吧，还是挺不错的，门面虽然不是很大，但是听显眼的，服务员挺多。 说说口味方面，该店的东西很多，菜单一大本，看到都眼花了，而且，好多的菜之前都没看过的。 比较喜欢吃这里的香烤鲈鱼，很香脆，味道好好哦，而且，感觉这种鱼的肉质也很好，嫩嫩的呢。 这边的环境还还不错吧，装修得挺好的。
很火人很多。菜的味道还可以吧不是特别出众，感觉秘制烤肉，和烤鲈鱼蛮好吃，别的没什么印象了。但是这里确实很便宜的。
环境不错 五点去的等了40分钟就到了。他这里过号等三桌还是比较人性化的。 去之前看过点评，评价参差不齐。所以也没抱很大期望。 点了几个招牌菜，蛋黄鸡翅不错，现炸的，没有很硬。 糖醋排骨是必点的，也没有点评上说的都是面粉，味道还不错。 鱼羊鲜肉质很嫩，有一点点辣。 看了点评后点的上汤菠菜 真的不错 还点了个石锅泡菜肥牛什么的 不推荐 蛮辣的 总之性价比还是很高的~应该还会再来~
老妈推荐我的餐厅，人气老旺，排队老长，还好老妈提前拿了号头。进去把吾感觉就和外婆家差不多。5块钱的糖醋排骨真额老格算额。香烤鲈鱼也不错。扇贝6块钱一只，跟外头比阿相对老格算额。价钿还是老实惠额，性价比还是蛮高额，值得推荐
和同事四人前往，可能是下雨，等了6、7分钟就有位子了，点了7个菜评价如下 蛋黄鸡翅，鸡翅味被蛋黄掩盖了，不入味，凑合吃，分量还算足。 碳烤肉居然没有酱料，里面白花花的肉对于素食主义者有点难以下咽，油腻了点。 香煎鲈鱼，味道偏甜，可能是杭帮菜的特色吧，我还是喜欢川菜湘菜的麻辣味。 日本豆腐，入口爽滑，皮脆肉嫩还不错 蒜蓉开背虾，十来只吧，还算比较新鲜。 豆豉油麦菜，经典家常菜不解释，好做又下饭 话梅花生，甜甜的开胃小菜，应该不收钱。 记得一定要点写辣味的菜，否则吃到后来有点腻。
价位还行，个人觉得没什么东西吃，相对外婆家稍逊。排队人很多。
    新白鹿餐厅  呵呵 名字好好玩 这里的人气也挺旺  和朋友在网上看到的这家店 去到了现场 还要排队呢     里面的那个话梅花生  我觉得挺新鲜  以前吃的都是什么醋泡花生什么的  这个话梅和花生泡在一起一点都不会觉得酸 反而有种甜甜的感觉   鱼羊鲜  名字听起来挺有趣  吃起来也不逊呀  对于我们这种爱尝鲜的人  价格当然是我最关心的了  这里的价格还算评价  不会让你吃一顿吃上几百的  装修什么的 就是吃大众菜的地方  呵呵 地大人多  热闹嘛
环境不错 五点去的等了40分钟就到了。他这里过号等三桌还是比较人性化的。 生意很好，性价比蛮高的一家店，貌似上海就这么一家，喜欢鱼羊鲜的味道 话梅花生，味道有点意外，花生很酥，有点点甜，很开胃。很好吃。 上汤菠菜，每次必点，很鲜，菠菜也不涩口。
建议早去半小时拿号。因为到拿号时间拍的队伍已经到另一家店门口了。糖醋排骨虽然5元但是分量很足，以至于点了两份吃不完。香烤鲈鱼赞的要命~\(≧▽≦)/~。个人觉得烤牛肉一般般。茄子做的还不错。但是进去的时候弥漫着一股鱼腥气和洗洁精的味道。。。很恶心的赶脚。。。
味道还可以吧喜欢糖醋小排，服务呀还行，但是都只能说还行，随便吃吃可以
5元钱的糖醋排骨很划算，别的只有蛋黄鸡翅比较对我胃口，还有个下面薯片上面是肉的也不错。别的就一般了。胜在有性价比。
以前没来过，今天朋友带我过来说这家店还挺好吃的，价又挺实惠的，我感觉在口味上还稍差了点，不过环境很服务是没得说了
糖醋排骨好，才五元钱!性价比有木有!什么菠菜的也超好!最爱蛋毯日本豆腐!一品开背虾也不错
糖醋排骨好，才五元钱!性价比有木有!什么菠菜的也超好!最爱蛋毯日本豆腐!一品开背虾也不错，超级推荐话梅花生，不酸微甜，吃饭前吃一点，饭后聊天一点
不知道是点菜水准失误还是菜品普遍问题，点的菜没啥特色，口味也欠佳，不值得排队！
来到这儿后，看那个招牌，特别地大，特别地醒目，特别地显眼呢。这里的服务员，那个个的态度都很和蔼，我和几个朋友专门到这儿吃了一餐，到那儿后，看到那排队的人，那可真是海了去了，都在等呢，人太多了，当时没有人离去的，嘴里还在说，今天就在这儿吃了，哪儿也不去了。感觉真是没有白等呀。那吃到糖醋排骨，那真是感觉特别地爽口的呢，那味道实在是美极了。
新开的一家人气餐厅！光排队就拍了n久！果然名不虚传！ 他们家的菜味道很不错，喜欢那个拌面，还有蛋黄鸡翅。 糖醋排骨虽然便宜，但是吃不到什么肉，非常失望。。 
做的菜很好吃，环境很优雅，我的朋友们都非常喜欢，服务态度也很好，以后会和朋友们经常去的。
新白鹿餐厅里的服务很好，东西也很好吃，就是人流量太多了，来这里总是要排队，因为太多人了，每次来新白鹿餐厅都要等，我朋友有时候等的不愿等我还是坚持在新白鹿餐厅，因为这里的东西真的很好吃，我特别爱吃新白鹿餐厅的玉米酪，每次来都要点一个，真的很好吃，很香脆，还有蛋黄南瓜，糖醋排骨，蛋黄鸡翅都是我的最爱，很好吃，简直停不下嘴吧的那一种，我本身就很爱吃，新白鹿餐厅的东西真的很符合我的口味，每一样东西又好吃又看，简直口水直流，价格也能够接受，环境又好，简直大爱！
在杭州吃过它家。。觉得杭州的白鹿比外婆家好次。。所以上海开了就特地去了次。。但是么想到比杭州的差远了。。那个蛋黄鸡翅不是一般的难吃。。咸蛋黄味道都木有。。而且太硬了。共点了9个菜。。。也就几个蔬菜好吃点。。但是价格那是相当的便宜。。总的来说上海还是外婆家比白鹿好次点。。
来他家吃饭的人真的超级多的说，来过两次，每次都看到等位区满满都是人。挺喜欢这里的，环境很不错，装修得华丽丽的，很漂亮呢~~~这里很宽敞，很明亮，给人的感觉挺舒服的。他家的服务生态度都很好哦，很热情，服务也很周到。很喜欢他家的金牌猪手和蛋黄鸡翅，猪手很软糯，口感不错，蛋黄鸡翅外酥里嫩，也很可口。他家的价格也挺合适的。
哇、真的是口味俱佳啊、而且吃起来香而不腻、吃到嘴里还有很香的味道、吃下去回味无穷啊
上海！到底是个什么地方？         上海是一个三十岁没结婚都不嫌晚的地方 ；         上海是一个让你时刻在受伤却不得不强装坚强的地方；         上海是一个亲人来了不到两个月就吵着要回去的地方；         上海是一个已婚人自己留下打拼把小孩送回老家的地方；         上海是一个每天早上一手拿着鸡蛋灌饼一手拿着豆浆追公交车的地方；         上海是一个靠打工仔打工妹建设起来，政府却不让他们享有社会福利的地方；         上海是一个初次见面第一句问你是哪里人，第二句问你来上海多久了的地方；         上海是一个你整天拼了小命挣钱的地方；         上海是一个过节就不知道到哪里，到哪里都找不到家的感觉的地方；         上海是一个让我来回搬家的地方•••不是“搬家”通俗点是挪窝 的地方；         上海是一个你每天都想离开，却一直没能离开，有机会离开又放弃离开，继续想着离开的地方；         上海是一个满地黄金普通百姓却很难捞到的地方；         上海是一个排队看的起病付不起钱的地方；         上海是一个让很多怀揣梦想的人迷失方向，前途渺茫却不愿放弃的地方；          上海是一个围墙，来的人想走 没来的人想来的地方；         上海是一个矛盾的城市，这里有几乎是全世界最便宜的公交，却也有我们一辈子可能也承受不来的房价；         上海是一个复杂的城市，有时候你爱她爱到骨子里，有时候你恨不得转身就跳上回家的列车。         上海是一个记忆的城市，若干年后，你会发现在某个环路的某个天桥上回响着你天真的幻想，在斑驳的弄堂里也留下了你浪漫的徜徉。         上海是一个奋斗的城市，清晨的地铁站里闪过你穿梭的身影，夜晚的路灯旁看到你青春而又疲惫的脸庞。有多少人怀揣梦想来到上海，又有多少人将最美年华永远留在奋斗的路上。时光不会驻足，梦想若远若近，谁敢频频回首？来不及，也承受不起。上海的天气真是令所有人自强不吸！
三个女人一共才吃了一百多块 也太实惠了点 味道也不错 很喜欢
黄瓜肉松卷，看起来还不错，但味道一般，感觉里面包蜜汁肉会更棒。 糖醋排骨5元真心便宜，味道也不错，有妈妈的味道。话梅花生味道不错。 点了我最喜欢的鲜榨果汁，点的是哈密瓜汁哦，好甜的，喜欢啊。 环境不错，性价比不错，叫服务可以按铃~\(≧▽≦)/~
新白鹿餐厅是我和同事们聚会时常去的地方，因为里面的菜都很合我们的品味，菜的口味很包容，有辣的有甜的，能适合各种口味的人们。 我最爱的是里面的鱼羊鲜，做的一点也不擅人，吃下去满口留香，糖醋排骨很好吃，很嫩很顺口，香烤鲈鱼也特别好吃配合啤酒真是爽爆了，那个香味到现在还在回味。 里面的服务也很周到，只是服务员人数略显紧张。但服务质量可没打折，服务员们跑上跑下的也很辛苦，希望大家以后有什么小事情自己能解决的就自己做吧，都挺不容易的。
看那个招牌，特别地大，特别地醒目，特别地显眼呢。这里的服务员，那个个的态度都很和蔼，我和几个朋友专门到这儿吃了一餐，到那儿后，看到那排队的人，那可真是海了去了，都在等呢，人太多了，当时没有人离去的，嘴里还在说，今天就在这儿吃了，哪儿也不去了。感觉真是没有白等呀。那吃到糖醋排骨，那真是感觉特别地爽口的呢. 别的就一般了。胜在有性价比。  
是在点评网上知道这家的。于是带上家人一起去尝尝什么的。到了那以后，服务员很热情的招待了我们。点了糖醋排骨，蛋黄鸡翅，秘制碳烤肉味，蒜蓉扇贝，都是服务员推荐的几道菜。秘制碳烤肉味的味道很特别，不知道这家是怎么烤的，非常喜欢吃的一道菜。蛋黄鸡翅，也是这里的招牌了，味道相当的美。蒜蓉扇贝，也是非常额鲜。环境也不错，吃完后家人很满意，我很有面子，下次还会来的。
去过几次杭州一直没吃过这家店，没想到开到上海了 那肯定要去尝尝。休息天中午去的，所以排队还好，进去后觉得环境很不错，点了几个菜 味道 色面都很好。性价比很好的一家店哟
怎么说呢，便宜就是最大优点，南京路上的店，这个算是相当便宜。东西不难吃，性价比比较高。 但是看等位时间和环境就完全不行了。 适合没钱有闲的年轻人群。。囧。。 周五去吃从17点等到了19点半才进去 里边也吵闹的可以，还有小毛头跑来跑去敲敲打打 服务员跑来跑去风风火火的，忙不太过来。于是就叫不太应，下单后等菜的时间久。
值得一赞的是这里的服务质量很好！每个服务员态度都是很和蔼的。吃的很放心，最有特色是餐具和菜色，也是我最喜欢和很少见过的，不管是哪方面搭配的让人觉得很舒心。这里不管是少见的菜，还是多见得菜，都能做出非常漂亮的菜色！而且价格不是很贵。   我离这也不算很远，时间不算很长，有时间多来逛逛。 希望大家也来参观参观。
店子的环境可以，老板装修的时候，还是下了很多的功夫的，店子看上去比较的舒服，吃饭的氛围也是可以的。鱼羊鲜大家都爱，真的鱼肉与羊肉的相结合很是鲜美。虾肉也非常的好吃，反正味道很好。还很喜欢他们家的芝士扇贝，味道也很好吃，贝肉很鲜嫩香，还有秘制碳烤肉的味道也很独特。还有这家店的服务员服务的也很周到，价格也很合理哦。
又是一家排队排死人的点 跟风也去了一次 排了两个小时啊... 吃到的菜...还不如外面店家的呢 就是因为便宜吗？不懂
比较适合我的口味！甜甜的，糖醋排骨味道很好，还有烤肉也挺喜欢的！
这应该是我最满意的一家餐厅了。在上海这个高消费的地方，这家店真的很便宜呀，着实给了我不小的惊喜。这里交通挺便利的、环境也还好，不过不得不承认这里的生意真的很火，我来了排了好长时间的队，我可喜欢吃这里的东坡肉啦，真的很美味很有自己的特色，吃到了这么美味的东西，也就开心了。店家的服务还是不错的
精致中的精致，东西挺多 味道也挺好的  反正就是喜欢喜欢 香味浓  哈哈 哈哈哈哈！
喜欢话梅花生 酸酸的好吃 糖醋排骨也很好 每次来人流量都很多 价格便宜，物美价廉
生意不错的一家店啊， 人好多，还要排队的。  店的环境不错啊，老板看起来花了不小的心思。 服务也挺热情的，挺客气的。菜也不错啊，蛋黄鸡翅挺好吃的。 糖醋排骨有点太甜了。  香烤鲈鱼不错。 最喜欢吃的是哪个鱼羊鲜， 味道真是不错。   秘制碳烤肉也挺好吃的。  因为人太多， 环境有点吵啊。还有，这家店挺便宜的，性价比挺高的，几个人吃都花不了多少钱，很实惠的一家店。
这家新白鹿餐厅的生意可红火了，每次上班经过店门外都能看到有许多的人在排队等座位， 今天休息昨天就定好了座位，嘿嘿，还好有先见之明啊，要不然又得等多久才能尝到这美味 哦，里面的装修很是不错，非常的雅观舒适，服务的态度也都是个个热情的不得了。。。 特别爱吃这里的香烤鲈鱼，鱼羊鲜的味道也挺不错哦，还有我最爱吃的糖醋排骨哦，烧的可 正宗咯~~~
平时人气太旺了，下班过去每次都吃不到，这次介于离外婆家特别近，趁母亲节向外婆和老妈卖乖，小小利用了下外婆让她早早的去拿了号才顺利的在5点半之前开吃。特别意外的是菜式竟然非常合外婆外公的口味，大呼好吃，平时这2老的口味可是真心的挑剔，甚至决定平时在家懒得开火仓就直接来外卖打包。
吃的不错，就是上菜好慢啊，价格不算太贵吧，能接受，就是等的时间长，挺好吃的，
经常来这边用餐，环境很好，服务也很周到，最重要的是口味很好，最爱的是糖醋排骨，香烤鲈鱼，
要吃就要做好排长队的准备，排了整整两小时。可能是快下班的缘故，所以这个菜的质量不是很高，味道还ok吧。
吃了推荐菜，蛋黄鸡翅，还可以，鱼羊鲜不怎么好吃，鱼肉很少，羊肉味也没有，和老公吃了166，没吃完，打包回来的，周三，5:30去领的号，到了快八点才吃上，都饿过了，吃的时候都没食欲了！不能刷卡，很尴尬，老公的现金刚刚够！
价格真的很便宜 服务员效率太低 菜的味道还行 喜欢蛋黄翅膀 很酥嫩的 扇贝还是蒜蓉好吃 芝士的差一点
挺实惠的餐厅。装修也不错，菜也做的好看。价钱比较优惠。一般聚餐可以考虑
在杭州吃过，但是这里的鱼羊鲜没有那里的味道，不是鲜而是辣，不过其他菜还不错，特别爱话梅花生和菠萝牛柳！
每次上班经过店门外都能看到有许多的人在排队等座位， 今天休息昨天就定好了座位，嘿嘿，还好有先见之明啊，要不然又得等多久才能尝到这美味 哦，里面的装修很是不错，非常的雅观舒适，服务的态度也都是个个热情的不得了。。。 特别爱吃这里的香烤鲈鱼，鱼羊鲜的味道也挺不错哦
                上海一个消费水平挺高的地方，相比其他家而已网上评论这家店很便宜，不是很贵，消费人群就挺高的吧。并且说味道还挺好，所以就想来尝尝，。我去的时候是饭点，人真的是挺多的，有排了会队。这家店的环境还是挺不错的，很干净，和舒适。很适合聚餐来。他家的糖醋排骨做的很特别，蛋黄鸡翅这个招牌菜做的也挺好吃的，都很特别。还有干锅鱿鱼，鱿鱼我真的挺喜欢吃的，这家做的 不会有那种腥味，挺合我胃口的。
这家店人气很高，在前一天预定了，所以没有排队。环境很好，很干净，感觉很舒服。确实很便宜，味道也很不错，性价比很高，适合平时小聚一下的时候来。喜欢吃这里的蒜蓉扇贝，味道很好。还有黄金鸡翅，炸的很酥脆，很好吃。最喜欢的就是这里的糖醋排骨了，炸的刚刚好，不会咬不烂，而且汁儿调得很好吃，用排骨上面的汁都吃了半碗饭。话梅花生是故意在饭前吃的，酸酸甜甜的，很开胃，口感也很好。今天吃的很满足，以后还要多带姐妹们来。
价格不算太贵。人稍微多了一些。菜色很多，摆盘很漂亮，味道挺不错的。上次吃的糖醋排骨做的挺好的
糖醋排条价格便宜，全是面粉又硬又难吃，排队时间超常，不推荐去。
性价比非常非常高！菜色嚒虽然没有特别特别好吃，但是还是蛮不错的！很对得起这个价格啊！环境挺好的，缺点就是有的菜量略略有点少。。排队的人超多。。。
没有想象中这么好吃。菜都无功无过。没外婆家好吃。只有环境还可以。
人均相对于其他餐厅而言比较低的了是，而且菜也还算不错啦，这个价格绝对是值得的
周末去的。人有点多。但是便宜又实惠。店里的鸡翅真的好好吃。还有就是食物量不是很多。盘子就大。食物就不是很多
哈哈，新白鹿开到上海了啊，哎哟喂，刚开张的时候我们也是冲着去的，人爆满啊，。排队排队啊，性价比真的很高。正宗的杭州菜、喜欢吃的
店内没有wifi的，比较失望。人气太旺了，足足等了两小时多啊。内部环境蛮好，个人感觉比绿茶、外婆家都要好。两个人点了酱萝卜、蜜汁南瓜，金牌猪手，香烤鲈鱼，笋干丝瓜，一品开背虾，糖醋排骨，才136元，真心便宜啊。酱萝卜爽脆可口，蜜汁南瓜软糯香甜，猪手油炸过，不过还是蛮嫩的。鲈鱼香烤起来很赞，肉质鲜美。笋干丝瓜很原味，很好吃。糖醋排骨分量很足，才五元一份，真心实惠。
从杭州吃到上海！发觉比外婆家和绿茶好吃多了！就是份量少！适合两三个人吧！环境很有格调喔！
慕名前去的，到店周六上午十点整，门口等位的座位已经都坐满了，不下30人吧，老人聚餐居多，真是“老吃客”呀，也说明价格实惠。十点十五开始拿号，十点半正式营业。好朋友选了半截车厢式的座位，装修是老上海风格，灯光昏暗而优雅，很有情调的。我们集中点了大家的推荐菜，蛋黄鸡翅啦，话梅花生啦等都不错。鱼羊鲜很特别，有点辣辣的但整条鱼很新鲜。推荐女孩子们试试水果芦荟和雪莲红枣两道冷菜，清甜可口。建议店里要多准备些菜单簿，服务员都承认菜单不够分了。第一次去的客人，不看菜单，很难点的，好吃的太多了。
这边的蛋黄鸡翅还是蛮不错的，我还是第一次吃这一道菜，鸡翅特别的酥烂，吃起来是很嫩的，很鲜美的口味，加上蛋黄的那种香浓的味道，很好吃，挺别致的一道菜。这边的糖醋排骨也是烧得很不错，特别的到位，排骨很酥烂，吃起来特别的嫩，很入味，味道是酸酸甜甜的，特别的鲜美，我最喜欢吃的就是糖醋排骨了，香烤鲈鱼蛮香的，鲈鱼吃起来肉质很细腻的，特别的嫩，很入味，外面的一层稍微的显得有点焦香，里面是很嫩的。
哇哦，超火爆的新白鹿终于尝了下，隔壁唱好歌过来九点，终于不用排队了，赶上最后点单时间，哦也。最好吃的就是铁板日本豆腐啦，鲜闲入味，鱼羊鲜也不错，微辣，还有话梅花生，铁板牛肉，蛋黄鸡翅，谈不上很惊艳，但也绝对物超所值啦。另外环境也很好，古色古香。在现在随便吃吃人均一百的大环境下，堪称特别！总之非常喜欢~
这里的菜好好吃噢！特别是这里的鱼羊鲜既营养又新鲜，还新样吃了还想吃。
总体感觉，很实惠，人均的话很划得来。就是装潢的话，很奇怪啊！！！感觉像是迷宫一样，第一次去真的会迷路。嘿嘿。个人觉得咯，因为我是路痴。 这家店的人气很旺，第一次去的时候，还等了好久。就是这里有点点吵。 第一次，就点了几个招牌菜， 糖醋排骨：这个菜好便宜啊！5元，第一次有这个价。售价低于成本了吧，酸甜度还可以，味道还行咯。 蛋黄鸡翅：外面一层很厚实的蛋黄酱，再加上鸡翅的肉蛮嫩。味道不错。 还有几个鱼羊鲜、面包诱惑、蛋黄子排等等值得推荐的。
不杂地呀太让我失望了吃个菜还吃出一肚子气呀悲哀！我头回去就是悲哀的选择！
有时候呢我们会感觉到店要是装修的越好,你就会感到这里的菜价就会越贵,难道真的是这样吗?当你进去这家也许会让你改变这种看法的.         首先,东坡肉,简直就是物美价廉阿,才仅仅10元钱,便宜吧,哈哈哈,向我这么爱吃肉的家伙我索性哦那个点了两个,味道真的不错哦. 不过,这家店的人气很旺的,有点吵,建议定一个包间
服务真的挺好的，但是菜的话我个人还是觉得蛋黄鸡翅有点偏腻然后面包诱惑真的是没有港丽的厚多士好吃啊!!差的也太多了好吗..然后就是碳烤肉的话我还是觉得有点焦味道.总之人均很便宜，性价比还是可以的。
第一次是在杭州吃的，觉得经济实惠，味道也不错，上海也开了，味道一如既往的好，就是人好多哦...
人气都是炒出来的 排队的人超级多 但是菜色没什么特色 都是家常菜 而且味道也不好 太一般 性价比并不高
糖醋排骨真心不错，好好吃呢。鱼羊鲜很有特色，我很喜欢。蛋黄鸡翅不错哦，相信你们也会和我一样喜欢。这里自己用餐，请客都是不错的好去处。装修的不错，服务态度好。环境干净卫生，不需要担心，我们经常在那里聚餐。在外面吃饭，我把安静卫生看得最重要。特别是现在安全卫生经常出问题，吃饭需要选择让人放心的地方。这里是不错的选择，下次还是会去的，希望师傅的手艺好上加上。下次会去吃些其他的菜式，相信也是很好的。
上次去还打我，sb餐厅。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。
环境还不错，是我喜欢的装潢风格，我喜欢它的门面设计，大堂设计、包房设计，景观位设计，等位区的设计，设计合理，为有需要的顾客提供贴心的 服务，这家店同时还是一家独具口碑的老字号店铺，喜欢吃美味可口的食物的可以来这里尝试尝试，我喜欢吃这里的蒜蓉粉丝扇贝、蛋黄鸡翅、东坡肉等等，你也可以在享受这些美食的同时在点上一杯芒果冰沙，那真的挺享受，蒜蓉粉丝扇贝才只要6元钱，挺便宜的，这家店 服务挺不错的，供应早餐、下午茶、夜宵等。
早有耳闻一直没来过，前几天随好友一起来的，给人感觉还行，环境挺好，大气，菜的样式挺多的，味道还行。其中蛋黄鸡翅香烤鲈鱼印象比较深，不错。
以前在别的城市也有过相同的餐厅，，当时感觉餐厅环境呀，菜色啊，服务啊什么的都挺好的，所以上海新开了我也就来试试啦，，还是很赞的说，店里人气很旺，我们去的时候都找不到座位，但是环境挺好的，很干净卫生，至于菜色的话，摆盘很好看，喜欢糖醋排骨，很香，很好吃，价格也不算太贵，是一个可以接受的合理范围之内呢，，推荐一个，。。。。
吃的东西还是蛮好吃的,价格是很便宜,就是人很多,很吵杂。讨厌人多的地方。像菜市场。
新白鹿完全可以秒杀之前杭帮菜的外婆家和绿茶！无论从口味还是价格都是不错的，天气热了吃点清淡又好味的菜很舒服！那天等位也很顺，，虽然去得早，但是门口的人都是在等朋友，服务员直接让我们进去吃了~糖醋排条么随便吃吃，毕竟是面粉比较多，鱼羊鲜，鸡翅啦，茄子等等其他好多菜都口味不错！
说实话，真心一般，不知道为什么这么多人，弄堂小店味道都比他好，难道只是因为便宜？服务员不够，速度有点慢
还是挺简洁的 ，再就是 就餐风格  和环境  整体还是挺舒适的。环境让厅明亮的 ，很不错  哈哈哈哈  。吃的菜品嘛  还是挺喜欢这个糖醋小排骨 ，哈哈 想起一部电影里  那个糖醋小排骨应该那个和这个是是一个味道吧  ？挺想念的 。鸡翅是彻底的不敢吃了   ，要不然也是首选 。服务态度整体来说挺好的 ，厅有亲和力的。也不觉得做作。额不错的一家店。至于别的菜系么  ，额还是值得品尝的、。还不错
人好多，人多代表好吃，不然就没人了，从口味还是价格都是不错的，天气热了吃点清淡又好味的菜很舒服
曾经朋友跟我介绍过这家，说生意有多火多火~~，说菜有多好吃多好吃~~ 于是满心期待的排了2个小时的队 结果却有点失望，说实话菜做得很普通并没有多少特色。   鸡翅炸的太老 玉米烙上面不放色拉酱放砂糖，煲做得有点糊了，不知道为什么点评那么高  不过优点也有：餐厅的内部环境可以，装修的时候还是下了很多的功夫的，有中国古典特色，看上去比较的舒服，吃饭的氛围也是可以的。  价钱还不贵，收费算是非常的公道的了，就是有一点缺点，人多的时候，上菜的速度比较慢，有点难得等！
早上十点半拿到号，已经排第二批吃了，等了一小时，性价比真是高，太便宜了！鱼羊鲜一般，还是糖醋排骨好吃，秘制碳烤肉也不错，下次再来。
和妈妈一起去的,味道价格直接秒掉外婆家 超级喜欢他们家的蛋黄南瓜,热的时候上桌真心好吃哦,南瓜糯糯的,配上蛋黄的咸味,超赞的 蛋黄鸡翅就没有那么惊艳了,就是油炸鸡翅呀,外面裹上一层蛋黄,好油啊,不爱 糖醋排骨,只要5米,但真的是排骨呀,哈哈哈,适合尝味道,反正不能当菜来吃的 东坡肉,不好吃,10块钱一块,装在一个类似于瓦罐汤的罐子里的,就是红烧肉,而且都是精肉,这个东坡肉必须要肥的才好吃,要肥而不腻啊,他们家木有做到 还点了个茄子,但菜名忘了,这个也可以的,因为家里烧的话不可能放很多油的,这个茄子味道都进去了,可惜没有 点碗饭,不然真的是完美搭配了
慕名而去，前面排了接近一百位，貌似好多人等不及撤退了，等了不到五十分钟就到了。点了推荐的几道菜：蛋黄子排，香烤鲈鱼，菠萝牛柳，东坡肉，话梅花生和糖醋排骨。糖醋排骨没有了，有点遗憾；蛋黄子排是油炸的，不太喜欢，菠萝牛柳酸酸甜甜的味道还不错，鲈鱼香味一般，鱼肉算嫩，不过没入味；东坡肉下饭尚可，美味不及外婆家红烧肉，花生挺好吃的，黄金饼味道也不错，总之，性价比不错，口味一般，不值得排那么久的队。
和外婆家、绿茶差不多，就是便宜啦，要等位.喜欢那里的鸦片鱼头，就只有我一个人在吃- -
人多服务态度就不好 门口那么多人排队搞不懂了呀 之前听人说杭州白鹿蛮好吃的 上海开了就想来试试  那个失望噢 菜便宜确实便宜 什么招牌菜 蛋黄鸡翅全是面粉呀 肉很少的 糖醋排骨更别说了 夹了好几块才吃到一点点肉 一品虾 那个虾不新鲜 软趴趴的 蒜蓉扇贝那个蒜蓉有点苦的一刚！ 唯一一个还可以的就是丝瓜干笋 比较清淡 总之非常不推荐！看我的星就知道多不好吃了！
餐厅装饰的很有特色，欧式的装饰元素显得餐厅格外的富丽堂皇，特别的华丽。特色牛肉卷 辣辣的，菜很爽口，东坡肉 皮滑肉嫩，鱼羊鲜 鱼和羊的搭配，偏辣，芝士培根焗薯泥 不会有很腻的芝士感觉很好，蛋黄南瓜，蛋黄味比南瓜味浓郁，香脆美味。
环境很好，感觉蛮灵的。中午去的，等了一个小时左右。菜价格真的很便宜，不过感觉期待太高了，味道还行，量很足。
白白讓我排了三個小時，味道及其難吃，5塊錢的糖醋排骨完全就是用骨頭外面包麵粉炸出來的，只有話梅花生味道不錯，土豆絲味道一般，菠蘿牛柳酸的完全不能吃，牛柳質量很差，雞翅很油，外殼很硬，開背蝦很腥，總之，菜量有少又難吃。完全不能和價格的外婆家比較。
不知道为什么那么多人排队，早上11点到的在我之前已经有66桌在等位了！服务什么都可以，菜的味道其实真心一般，可能也是一时的热门，价格什么都是可以的，上菜速度也可以。但是只能随便吃吃，不推荐
朋友说这家的菜味道好，排了很久的队，才吃完晚饭回到家里，觉得里面的菜的味道好可以，没有想象中那么好哦。价格方面还可以
上午10点半左右到基本就不用排队，推荐蛋黄鸡翅和糖醋排骨  铁板鲈鱼味道也不错，开背虾味道还行但是经没有剔干净
周六晚上去的，等了三个小时，人很多，菜品味道一般般，茄子没烧烂，鱼头感觉也没入味，整体感觉比较一般
生意真的好！4点多钟拿的号，7点多钟才进去。 位子有点挤，坐得不是很舒服。 点了很多热门菜，价格是真心便宜，但是味道一般般吧。 
这里的菜色还可以。。。俗话说的色香味具全。。。色在第一嘛。。。价格也是真心便宜。。。人满为患呀、、、拿个牌子不知道要等多久才到。。。服务态度也很不错哦。。。对于不爱煮饭的我还是很喜欢的
今天和妈妈女儿去的，味道很好价格便宜，特别是糖醋小排特别好吃只要5元，招牌菜都很好吃
去的时间比较早没有等位就直接坐进去了，Lucky〜点了大家比较推荐的鱼羊仙和蛋黄鸡翅，味道都不错值得推荐，上汤菠菜也非常美味，清爽的菠菜搭配着浓汤滋味绝妙，夫妻肺片一般，量很少品种也少，还有一个水煮牛杂（好像是这个名字）真心不好吃。总之他家无论环境，味道，价格都不错吧
餐厅装饰的很有特色，欧式的装饰元素显得餐厅格外的富丽堂皇，特别的华丽。去的时间比较早没有等位就直接坐进去了，大家比较推荐的鱼羊仙和蛋黄鸡翅，味道都不错值得推荐，上汤菠菜也非常美味，清爽的菠菜搭配着浓汤滋味绝妙，特色牛肉卷 辣辣的，菜很爽口，东坡肉 皮滑肉嫩，鱼羊鲜 鱼和羊的搭配，偏辣，芝士培根焗薯泥 不会有很腻的芝士感觉很好，蛋黄南瓜，蛋黄味比南瓜味浓郁，香脆美味。
我们都拍了很长队，呵呵不愧啊我们吃到了很美味的佳肴，生意也很好啊有的菜我们都没有等到，还有啊环境很不错，是我们都喜欢的。口味也很独特，酸加辣啊很不错，招牌菜不愧是招牌菜啊很美味，赞赞赞
   去的早 不像以前去的一样还要坐等很久  主要是吃出经验了                   点了一个我们都比较中意的蛋黄鸡翅和鱼羊仙   我觉得哈这两道菜菜 经我仔细观察  发现去的人都会点  不点就是去这里的遗憾呀   因为我们去都会点  好吧  主要我们都很喜欢这两样菜          这次我们想试一下特色牛肉卷 因为上次没点  有点遗憾  吃了感觉很不错 有点辣辣的口味 我们同事不太喜欢  都说太辣了 我觉得总体还ok   环境有点欧式风格  很舒服  
个人觉得这家店挺好的，不是第一次来了哦。第一次来的时候也是看评论，就点了蛋黄鸡翅和鱼羊仙，写的好好吃的样子。。。所以来的时候就点了，真的如评论所说，挺好吃的啊。感谢介绍这菜的人，所以这次来又点了，嘴馋了哦。嘻嘻。。。。 环境也很不错呀，独具一格。个人还喜欢吃秘制碳烤肉。。也挺好吃的，口感不错。 服务员也挺好的，照顾的很全面。
我还是觉得杭州白鹭好点...无论菜色还是服务方面...上海的白鹭就是装修方面比杭州好点 菜色一般般... 蛋黄鸡翅但是还不错..
wertyikmnbvccxzasdfghjklpoiuytrewqzxcvbnmm
一次，和朋友来到这家餐厅，我们点了鸡翅、排骨、鲈鱼和花生。感觉都挺好吃的。
很好的一家店，东西很多，环境很不错，还会再去的，性价比还是很高的，哈哈哈~
服务态度超级差。亲个嘴都不能亲。服务员在旁边盯得紧着呢。买单的时候亲到一半就被勒令禁止。以后不会再来了。太封建了！！！我草
白鹿是我经常去吃的一家店哦，在家不想做饭就会来这搓一顿，这里性价比挺高的，菜色也很多，而且价格也很公道，特别是糖醋排骨，这是我每次去必点的菜哦，好吃又便宜，在白鹿我会经常来聚餐，不仅划算，又有氛围，装修的也特别好，吃饭的人也特别多，去得晚点都是要排队的呢，而且店里的蛋黄鸡翅的味道还不错，还有香烤鲈鱼等，都是我经常吃的菜哦。
菜还是很划算的，话梅花生不错，但是一般餐厅也能做出来，糖醋排骨一定要点，划算啊，开背虾和粉丝扇贝不错，挺鲜的，玉米烙很香甜，推荐，蛋黄南瓜很不错，之前在西塘老品坊吃过一回，很奇怪的做法，但是真的很好吃，饮料推荐青柠冰桔茶，解油腻
很早就想吃吃看了，最近都是杭州系的菜，，，点了都是推荐的菜，蛋黄鸡翅个人觉得蛋黄很咸配合着油炸面粉不好吃，香烤鲈鱼，秘制碳烤肉一般，话梅花生。听了旁边一桌也差不多点了这些菜。 性价比还是很高的，味道马马虎虎。还好没有大把的排队人潮。
一直看到点评上说这家店如何如何滴好，性价比怎么怎么的高。抱着尝鲜的心态去了两次，第一次的时候前面有199桌在等位，不死心的今天又去了。今天去的比较早的缘故没有排很久的队，进去点了蛋黄鸡翅、话梅花生、鱼羊鲜、开背虾等等的推荐菜。几个菜上来一看色面就不是很好，花生是水煮的，鸡翅麽味道，开背虾是冰冻过的，一点都不新鲜.....不知道是他们家换厨师了还是今天厨师心情不太好，反正这顿饭吃得来是无语的很，点了一桌子的菜也就一个馋嘴蛙跟扇贝还马马虎虎，牛蛙切的很大块，老长一条美腿啃起来蛮过瘾的，一共也就大概6块牛蛙，四个腿+2块背脊的，其他都是配的丝瓜，丝瓜说实在的太生了，一股子个生味。听到旁边那桌的阿姨妈妈也一直在说：怎么这里的菜色面一天世界？唉！也真不知道网上这么多好的评论是哪里来的，买单出门的时候门口又排起了长龙....一行同去的人都表示这家店以后再也不会去了
这家店挺好的  环境也不错  装潢的很哟特色  推荐鱼羊仙和蛋黄鸡翅   味道都不错 香烤鲈鱼  菠萝牛柳    东坡肉   话梅花生    糖醋排骨  秘制碳烤肉和一品开背虾  都不错   东坡肉烧的很好 一点都不腻  很喜欢   就是人太多  每次都要排队  太烦人  价格还是比较便宜的   会经常去的
第三次来了！还是位居榜首！实至名归啊！价格便宜味道好是最重要的！再来就是环境很不错！可能因为好吃又实惠很多人来服务就没有很周到！蛋黄鸡翅香烤鲈鱼东坡肉豉油虾很好吃！每次来几乎都是这些菜 百吃不厌以后还会再来！
冲着人气去的  点了大家推荐的各式菜点  鱼羊鲜真是够难吃阿！无味切腥气！蛋黄鸡翅的搭配只算是新奇  但真心不如去吃麦当劳！其他的菜不一一点评了  只想说现在托太多  随便什么炒炒都能火！以后不会再去了！
我在这边也吃过几次，我觉得好可以把。也不想别人说的那样呀。环境，很不错把到也算干净。服务员就没什么可说的了，都还行把。上菜速度也是可以的。口味方面把，听过众口难调。我在这里也不是吃一次的了。总体都还行把。不相信可以去打打酱油。实话价格还是偏贵。
做的上海菜做的很不错的一家店，第一次是和闺蜜一起来的这里吃饭的，整体上给人的感觉还是很不错的。店面装修的蛮精致的，进去里面给人一种很温馨的感觉。环境也是很不错的，服务员的服务态度也是很不错的，总是微笑的对你说话的，让人心情很是愉快的。比较喜欢吃这里的熏鱼，红烧肉，芥末芝麻虾还有黄鱼煨面做的都是很好吃的，红烧肉做的肥而不腻的，口感很是不错，大家有机会可以来这里试试的！ 
这里的菜实在太难吃了还没家里烧的好，受骗上当就一次，来新白路简直是受罪太热了，牛肉金菇卷咬都咬不都，他们家的菜我儿子吃一口就往外吐忒难吃了
价廉物美，东西好吃量也足，以后会常去，葱烤鲈鱼和蛋黄南瓜还有上汤菠菜都超好吃
超级好吃的一家餐厅，物美价廉，6个菜也才120元左右，非常合算，只是每次都需要排队
味道不错 菜也量很足 两个人吃了鱼羊鲜 和牛杂 牛杂味道相当不错 不是很辣 觉得正好 昨天去吃的 就是排队人超多 到9点才吃上的 
每次在南京路上逛马路，一想到晚饭吃什么就老烦躁的诺~~ 习惯动作，挖手机——敲密码——开大点，然后搜搜南京路上有什么新鲜的吃的东西，之后就看到新白鹿，然后一想，在微薄看到同学发新白鹿的菜还不错~就开始疾走~~~ 噌噌锵锵一路杀到东方商厦9楼~~突然想起~自己在鱼酷吃过~后来想想好像以前没有看到过新白鹿嘛。。。。 然后就跟着刚一起在电梯里打电话的说什么新白鹿什么的人，就看到了 很多人排队~我们就去拿了个号~极好！！晚上7点30，拿了个258，前面还有144桌！！！太好了！！！ 然后就广播里面报号~一下子从140几报到了190几，都是空的~之后也很多号都是空的~然后8点一刻的时候叫到我们~进去快9点的时候才吃到第一个菜~~~~~~~~~  点了水煮牛杂，鱼羊鲜，蒜蓉扇贝，还有个拌面（才8块钱哦~~） 环境我觉得蛮好的~就是和绿茶咯，外婆家这种差不多的，菜单也是这种样子的~（杭州三大热门餐厅新白鹿，外婆家，绿茶）风格么就这样子~ 首先我要表扬一下服务员~我吃东西头发老是要拖到菜上~又没有带头绳~后来叫服务员帮我拿一个，服务员答应后，我看很长时间都没有拿过来，后来又问了一遍，她很不好意思很不好意思的说，忘记了~~然后放着收到一半的桌子，就跑去帮我拿过来~还说刚刚实在太忙了~而且我们有什么要求小姑娘都做到了这点要表扬一下的~  水煮牛杂，就是像水煮牛肉的做法，但是这家的水煮真的不辣的哦~~~只是看上去辣~~这点我们两个超开心的~ 鱼羊鲜这个超划算才28块~味道我觉得也还不错~ 扇贝味道也还可以~中规中矩~ 那个8块钱的拌面我觉得老好吃的~这个到意想不到的~而且便宜~~  只是每次吃饭排这么长的队~~真的吃不消啊~~~~~~~ 
真心不知道为什么这么热门 感觉帮绿茶差不多 还是外婆家最好吃 焗土豆泥没什么味道 热门的蛋黄鸡翅 面粉太多了 糖醋排骨一般般 倒是很便宜 鱼羊鲜鱼肉满嫩的 羊肉就一点点 蒜蓉粉丝扇贝不好吃！ 饮料也一塌糊涂话梅那个饮料是温的 味道很奇怪 金桔茶水枪的太多 主要服务也不好！！
和朋友逛街的时候,就随便找个家来吃, 服务真的挺好的， 但是菜的话我个人还是觉得蛋黄鸡翅有点偏腻. 总之人均很便宜，性价比还是可以的。
就因为打六折，所以顾客多到恐怖啊，吃晚餐的下午三点半就来拿号子，还过号不候。 好不容易等到6点四十终于轮到我们了，赶紧进去把事先划好的菜单给服务生。 一行五个人点了11个菜还有一些饮料，桌子空间比较窄，吃几口菜就要换成一个小盘子。 不过气氛还是蛮好的，服务生态度也还不错。 这点白鹿一直做得很好。 结账的时候只付了一百四十多，吃的蛮好蛮开心的，很划算。
口味真的是蛮一般的，吃不出什么特别好吃的啊，评价上面什么鱼羊鲜味道真的一般般的啊
要排队派很久，建议不要临时兴起去，蛋黄鸡翅外面那一层脆的吃完之后，会发现鸡翅本身一定味道都没有，有股冰箱味。感觉碳烤肉很不错
很火爆，排队时间超长。口味不错，以家常菜为主，糖醋排骨才5元一盘，超值，没有因为价格低而粗制滥造，味道挺好；香烤鲈鱼味道挺正，回味无穷；蛋黄南瓜也不错，外酥里嫩。环境有点不咋地，有点挤。总之，该店性价比挺高，值得推荐。
排了很久的队，终于吃到了，上海近几年杭帮菜很多，所以已经没什么新鲜感了，味道一般，没有很惊艳的感觉。好奇5元的糖醋小排，结果真的都是骨头，其实就在吃骨头上面的淀粉油炸。味道还不错。最难吃的就是那个蛋黄鸡翅，真心不好吃，蛋黄和鸡翅像完全不搭界的2个不同个体，不好吃。主推上汤菠菜，很鲜美很好吃很新鲜。平时不怎么爱吃菠菜的我都按赞。推荐！
价格真的不贵，但是不知道为什么会这么火，因为真的没有感觉味道神马的有什么特别的。 不过好在这个价格还是亲民滴。 所以，排队排的要死了。。。人暴多！ 都不知道你们来吃什么的。。。 点了个招牌菜，鱼羊鲜，没觉得有多特别的，鱼肉还是比较鲜嫩的，赞一个！ 因为人太多，服务员都忙到没人管我们了。。。 连埋单都等了好久。。。 总结：实惠到没有特色就是本店的特色。
非常好吃！！第一次去吃的时候排队人太多了没排到 后来选择工作日去吃的~一点都不失望 【蛋黄鸡翅】好久没吃到鸡了~好好吃的~很喜欢蛋黄的味道 鸡肉很酥量很大 格算！ 【鲜果虾球】好特别的虾球  到现在还不清楚外面那层面粉状的是什么 但是好好吃 【鲜鱼羊】也很好吃 味道很鲜很不错~鱼肉很新鲜~羊肉的量有点少 【话梅花生】一般般没怎么吃。。就是花生泡在话梅里 我不喜欢吃软的花生 所以无感。。 【苹果甜甜圈】热得时候真心甜！甜而不腻那种油炸的味道很好苹果很脆 喜欢~  很值得去吃的一家店量很大 又不贵 还很好吃~下次还要去~
吃的很不错啊，好吃嘿嘿，可以下次来价格不是太贵，这么多点评我也来点评点评
既然吃了就要点评，不是吗，一会回家打dota，心情好了，因为吃了很好的饭
好吃好吃真好吃还是那么实惠啊好吃好吃真好吃还是那么实惠啊好吃好吃真好吃还是那么实惠啊好吃好吃真好吃还是那么实惠啊好吃好吃真好吃还是那么实惠啊好吃好吃真好吃还是那么实惠啊
和男朋友逛街，想找个地方吃饭，正好看到了就去试试，结果还是可以的呢
排队排的很夸张，我等了好久，真的吃了就觉得味道一般，没有说的那么那么好。
吃的不错啊，，，，，，，，，，，，，挺好吃的，下次还来这里吃饭，，
有特色，食品干净，做法精美，我喜欢这里的新菜单，爱吃，味道好
排队去吃，时间长但是真的好吃，我爱吃，有特色精美，味道好不贵
我最喜欢蛋黄鸡翅 、糖醋排骨还有秘制碳烤肉， 其他的也还行，
排队排的夸张，等了将近一个半小时，也没吃出神马特色，大概最吸引人的就是便宜吧。。。
真心搞不懂怎么那么多点评说味道可以，蛋黄鸡翅，糖醋小排都是面粉；玉米烙还有几块是焦的，东坡肉还行；菠萝牛柳就是很早就烧好微波加热端上来的，蒜蓉扇贝味道也一般还有点焦焦的，一分价钱一份味道，以后不会光顾。
好几天没有来这里吃过啦   还怪想这的    新白鹿餐厅     越来越觉得这里做的挺合我的口味   真的   做的确实不错     我已不是不是第一遍来这里吃了    所以味道非常纯正     上次在这里吃还是在一俩月前呢    今天好不容易碰上了   可得吃个够       环境挺优美的   真是不错     服务员的  态度非常到位        价格也挺划算的    我真是太爱这里啦    欢迎新老顾客光顾这里     包你满意
蛋黄鸡翅和糖醋排骨，香烤鲈鱼等等都还不错，，环境和服务也都还可以的。。
排队排了两个钟头 蛋黄鸡翅一定要点的 但是感觉没有杭州的味道正 这家的榴莲酥也是一绝 但是好像没有 鱼羊鲜不好吃 我只吃过一次 后面再也没有点过 
我实在是没搞懂这家店的评价星级为何那么高？！这是我第一次冲着点评好去吃结果感觉上老当了~-_-|||
这家店装修的很好，很气派，很大方，这店人气很火，排很长时间对才轮到我们，店了一桌菜，老是感觉没什么食欲似的，可能是排队时间就了的原因吧，不过还好糖醋排骨把我的食欲挑逗起来了，甜甜酸酸的感觉让我一下就来了食欲，突然感觉每道菜都很好吃一样，这的服务员服务态度很不错，随叫随到，虽然排了很长时间队，但是吃的还算满意。
人超多的 想预订的 可是大桌预订必须4点半开始吃 6点半结束 也太早了吧 所以只能3点去排队拿号了 到6点就叫到了 因为人家预订的大桌提早吃完了哈 菜式还不错 就家常的 和外婆家之类的没什么区别  随便吃吃 家里人聚聚是个不错的选择
这家店人流还蛮多的、只要人多的地方、好吃的绝对不会少，这里地东坡肉和烤鱼、感觉味道还是很不错的、玉米烙做得很漂亮、味道也一流、消费也不高、算是很好的一家店吧！
公司聚餐，选择了这家餐馆，老板提前几天就订了位置，可是我们来的时候还是让我们等了10多分钟，真是的，还好经理说赠送我们两道菜，酒水八折，我们老板才息怒。菜品味道不错，赠送的秘制碳烤肉很好吃，火候正好，酱汁很独特，看来真是秘制的。我问服务员，叫新白鹿餐厅，是和白鹿原这部小说有关吗？服务说他也不知道，具体的还得问大老板。呵呵。我猜也许是吧。他们大老板估计也是个读者
朋友来我的城市找我玩，我第一个就想到了来这个地方吃，停车比较方便，每一次来到这里都感觉到人气很旺的样子，那个鸡翅是我最稀饭吃的，所以我第一个就点了这个菜。朋友们吃了也是赞不绝口，由于朋友很喜欢吃榴莲一类的重口味食品，所以我就推荐了她们榴莲酥，比起广州那边的榴莲酥有过之而无不及，还有我很喜欢吃的扇贝，蒜蓉拿捏得恰到好处，是我和朋友度过的美好的一个下午时光，
母亲节加上周日，人多是多的来~本来想想4点去拿号总没问题了，没想到最后等到7点三刻才开吃。。。老妈说，这是最“难忘”的一次母亲节了。  进去以后又等了十分钟，起身叫人了，才来收桌子。没办法，人手不够，也不说什么了  因为也比较晚，蛋黄鸡翅这些较油腻的菜就没点。  最先上的竟然是芒果冰沙，味道真的不错，冰碎碎的，又不算很细，嚼起来爽。只是不是大热天，空着肚子吃冰的，着实有点儿难受。  那个杭州什么三样汤，卖相非常好，不过爸妈说里面料不是特别灵。  糖醋小排很好吃，虽然之前看到有人说面粉太多，其实还好呀，酥酥绵绵的很入味。5块钱，真的不能要求太多嘛  碳烤肉量很大，肉片厚，有弹性，也是比较推荐呐。  天水豆腐，把豆腐熬成像粥一样的，加上虾米，蔬菜等小料，清淡爽口，很喜欢。  香烤鲈鱼肉嫩味香  西湖莼菜羹，可能莼菜本身清淡清香，想要突出他的味道，所以汤没有调料辅佐。  开背虾、干丝都还好，无功无过
人多啊，真心的选错时间了，排队排了半个钟，才轮上。糖醋小排，口口都是面粉多，谁叫这菜便宜呢，商家还是要赚钱的。羊鱼鲜，很好吃哦，鱼肉鲜嫩，没有羊肉的骚味，就是羊肉的量少了点。嘻嘻！东坡肉，烧的很不错，肥瘦均匀，不油腻，口口爽。特色牛肉卷，牛肉很薄，吃上去有点辣，感觉不错。不能吃辣的会受不了。店铺环境，有点欧式味道。因生意火，服务员有点难找。
      我和男朋友是第一次来这家新白鹿餐厅，这里的气氛还算不错吧，只是人多了一点，我们开始想找个空位置坐下来，看了一圈好像没有什么空位子，最近是服务员上来帮我们找了个很不错的位置，在这里特意谢谢那个美女服务员，在这里还能找到这样的位置还真的是不容易啊，因为人特别的多，我想这里这么多的人那这里的菜那肯定是很好吃的，别人不会有这么多人来吃的。就是上菜慢了一点，可能是他们这里的忙让手不够吧。      这里的菜确实很不错的，不光是量足，而且每一道菜都是美味可口。还不算太贵，感觉是超划算的，下次有时间一定再来。
这家餐厅的菜做的太好吃了，我好久没有吃过这么好吃的菜了，终于让我发现了，太高兴了！ 我爱吃这里做的糖醋排骨，太好吃了，那个味道，那个颜色，都那么的完美，醋和糖的结合，而且排骨都是精排，让人看着就有食欲！我喜欢这个！ 还有香烤鲈鱼，我爱吃鱼，但是烤鲈鱼是第一次吃，吃上一口，没想到烤鲈鱼这么好吃，，真有碳烤的香味，鱼肉的一点腥味都没有了！真棒！！！
和两个小闺蜜一起去吃的，感觉还不错。非双休去的，4点钟拿号，6点多就排到了~耶！ 虽然是特殊时期，蛋黄鸡翅还是要点的，感觉热的时候口感很棒，但是凉的很快，冷了之后就逊色了很多。 记忆犹新的还是糖醋小排，5块钱一份，小排这东西感觉还真不太像，感觉没有很多肉，但是价格放在那里还是非常实惠的。 羊蝎子挺辣，吃起来挺爽。以后一定要带把爸爸妈妈去一次！ 
因为去杭州吃过 所以上海也要试一试，就是以便宜出名，蛋黄鸡翅不错，适合学生朋友聚餐
个人觉得是不错的。汤的颜色是很诱人的哦，汤冒的时候，整个房间都是这种味道，很不错的啊！还有就是他的店的环境是很不错的，个人感觉还是挺温馨，挺适合家庭聚餐的，而且，房间的大小还是足够大的，公司聚会也不错的。还有就是他家的地理位置，相对于我是很好找到的，停车也是很方便的。这家店总的来说 很好哦！！，很不错，很干净的一家小店，店里装修的好别致呀，很有感觉的，服务也不错了应该说很好，会经常来的呀，汤又鲜亮，真是不可多得的美味啊！价钱也非常实惠，环境也非常宽敞舒适，真的好喜欢这里，
来这儿吃过好几次了，还是香烤鲈鱼最和我胃口，当然香茅大虾味道也不错，不过百合南瓜羹好像没以前那么浓了……
服务很好，环境也不错，菜得味道一般。。嘿嘿，，不过下次还会光顾的喔。。。
不如杭州的好，西湖醋鱼没有，蛋黄鸡翅很一般，不知道为啥大家都喜欢
人气程度和外婆家绿茶有的一拼。周日三点半就来排队等拿号。6人的大约4点半就能进去了。被要求1个半小时的用餐时间。因为后面肯定还有等着的。 菜价的确便宜。但是说实话菜色没有很惊艳。。。果然精致和价格永远在一个水平线上。。。 装修的还可以但是环境有点吵闹。服务员也忙忙碌碌不能很好地服务到每一桌。  以后有机会去吃吃看杭州的把
南京路上难得的一家便宜餐厅=3= 不过每次排队的人都好多啊QwQ 好喜欢他家的桂花糖藕，好好吃的说~ 虽然没有什么特别惊艳的菜，但是胜在便宜的啊~ 氛围因为人多所以会有点吵，但是总体来说还好吧…… 走的跟外婆家一样低利润高客流的路线
之前听同学说很好吃，跟朋友下午3点半就在那里了，4点钟就进去了，点了好多菜，结完帐才180元，便宜啊，味道还不错，而且量很大
中午去抽空吃了这家最近人气比较旺的餐厅。个人觉得和外婆家味道和价位都差不多差不多。点了几个菜：蛋黄鸡翅，真心不懂这个菜怎么会是招牌菜呢，真心一般，裹着一点蛋黄油里炸了一下，一盘子就吃掉3个就没人再动过；田螺塞肉，我能说我只吃到肉没吃到田螺吗；糖醋排骨，味道不错，价格也便宜，个人觉得5块钱能做成这样已经很底限了，那些嫌弃只吃到骨头没吃到肉的人我想问一句难道你们以为点了一盘50块的荤菜咯？呵呵；炸臭豆腐，就是臭豆腐炸一炸的味道，大家自行体会，没什么可分析的；香烤鲈鱼，肉质不错，不过还不够非常入味，味道还行；东坡肉，叫了一份，10块钱，其实就是外婆家那种红烧肉切小块的样式和口感，比以前吃过的正宗的杭州东坡肉差远了，随便吃吃即可；铁板茄子，还不错，边边有点脆，也挺入味的。好像就点了这些吧，别的记不太得了，消费的确是便宜，呵呵呵 一大桌子菜才150都不到
听说是杭州白鹿第一次开到上海的分店，慕名和同学去了一次，后来请爸妈也去吃过一次，他们表示很满意。总体来说性价比很高，要等位，10点半拿号，12点半左右进去。菜的质量很不错，比如好吃的小牛肉，肉质选得很干净，让人很放心，我爸特别爱吃。以后还会再去~
最近人气很旺的店，周末中午11点半去排队，排啦整整一个小时，糖醋排骨必点，蛋黄鸡翅有点硬，感觉不是很新鲜，话梅花生超惊艳了，性价比很高的一家店，不过烤肉还是绿茶的好吃。
不错的啊  其实就是外婆家那种红烧肉切小块的样式和口感，比以前吃过的正宗的杭州东坡肉差远了，随便吃吃即可；铁板茄子，还不错，边边有点脆，也挺入味的。好像就点了这些吧，别的记不太得了，消费的确是便宜，环境不错啦~~
蛋黄鸡翅不错，很有特色，人很多，上菜太慢太慢了，但是性价比还不错。呵呵。环境也还可以。
5点15分拿号，6点50还木有吃上，估计还要半小时，拿号后看场电影再来吃饭也来得及。
我来说说这家店，你们感受一下。第一道菜黄瓜肉松卷，黄瓜是糠的，肉松我怀疑是锯沫儿子做的，本应该挺爽口的头菜，上来就给我整恶心了。第二道是粉红佳梨，这个菜整体感觉是能吃，比较适合大酒鬼。第三道是5元的糖醋排骨，我现在怀疑是死孩子肉做的，又甜又咸，吃完有种抠嗓子眼的冲动，大家一定要记住这个菜的感觉，后面还会提到。第四个菜菠萝牛柳，摆盘还可以，给人一种菜很多的假象。但尼玛也太难吃了，本来以为糖醋排骨的又甜又咸就是今天的巅峰了，没想到，最难吃的味道是又甜又咸又酸，嗓子都不用抠，直接吐了。第五道菜鲜果虾球，擦，真TM给我吓球了，虾外面不知道裹的什么玩意，一股臭油味。虾是速冻虾仁做的。毫无口感可言。唯一能吃的是里面的哈密瓜。第六道菜烤鲈鱼，不知道是死了几天的鱼，肉一夹就散，这条鱼死的不值呀。最后一道菜蛋黄鸡翅，这个真有点无力吐槽了，蛋黄有点臭我就不说了，还TM裹那么厚。我感觉这是大众点评上人气最虚高的一家店。吃完饭，我感觉我都不会再爱了。环境5分，服务4分，味道负10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000分。如果现在在排队的人看见我的点评请速速离开，听点劝。快走吧。
蛋黄鸡翅和糖醋小排性价比都很高呀〜和外婆家、绿茶差不多的店，人气旺，一定要晚上五点前去、不用排队哈哈
跟外婆家的类型差不多，价格也很亲民，味道不错，人多啊就是，要早去
价格实惠，味道也不错。要去的话最好早点，不然等死。菜量也还行
这家店装饰的不错。人挺多的，去的时候到了饭店还要等， 生意特别特别的好啊。 都没落下。 环境也不错有那种吃饭聚会的感觉， 热闹倒是挺热闹的。菜的话，味道也挺不错的。像糖醋排骨 这种必点的菜做的味道是非常的好啊。香烤鲈鱼也挺好吃的，味道很好。鱼羊鲜，很好吃的一道菜第一次这样吃。 秘制碳烤肉那个舞蹈真的好啊。由于人太多，上菜速度有点慢。价格便宜。  
没觉得好吃为什么被炒作那么热。排队要很久。而且上菜很慢。价格和菜阿什么都和外婆家差不多。关键店里面木有pos机不能刷卡！！！还要跑到马路上取钱。。。菜价格是很便宜，可是口味色泽真的一般。只能说性价比不错。。。
菜很好吃！下午3.30开始拿号，6点叫号，价廉物美，很是喜欢！！！
A卡飓风和我vkmaeogie,rvpkerbverpb 阿东时空猎人vjdfmaepoug  sdllvjdf l sdlvk ,dfsa;lvkp 
最喜欢蛋黄南瓜了，去吃了两次两次都点了，这个要趁热吃，冷了就没热的好吃了，五块钱的糖醋排骨是合算呀。其他的菜也还行，关键是味道也可以价格也便宜，市口也好。
这家店下午吃饭是有2场的，5点半之前及之后。我们3点半左右到，告知当场进去，那必须5点半前要出来的，我们还是选择拿号，71号。周围逛了一圈，准时回来，号已经过了，没关系，和前台说下，等三桌即可。由于我们三个人，多等了会。菜色上，糖醋排骨比较柴，不好。牛蛙还行，鲈鱼没吃几口，蛋黄鸡翅其实不好吃，淡而无味。
味道真的不错 而且又实惠不贵 菜的量很大 就是排队等了好长时间 但是没有白等 真的很好吃很入味 比外婆家好吃
我们算去的早了  因为之前说是要排队 所以我们就很早就过去了          我想试吃一下那个话梅花生  因为感觉很新奇 哈哈能把菜说得新奇 我好奇特呀    我们听他们接受 点了他们都会点的蛋黄鸡翅和鱼羊鲜  吃了之后还不错 鱼羊鲜很鲜美        还有那个特色牛肉卷  辣辣的  自我感觉良好   环境我比较中意 欧式风格 很舒服 期待下次的光临
这家店口味能上26我是无法理解的，门口排了那么多人也是有点人来疯的。 朋友聚会，加上这家的菜很便宜，所以点了蛮多菜，吃下来觉得这些菜也就值这个价钱，并没有什么性价比可言。 冷菜尚可，黑木耳和杏鲍菇，没有出彩也没有失误。 热菜： 肉末粉丝，用料一般，口味一般； 干锅包心菜，口味一般； 酸菜鱼，鱼肉很少，味道也不好吃； 蒜蓉粉丝蒸扇贝，不新鲜；鲜果虾球，虾的外面面粉极其厚，里面虾肉不新鲜，很软很散还有点味道； 一品开背虾，虾的质量同上； 酸辣土豆丝，用料一般，口味一般； 糖醋排骨，5块钱的招牌菜，和食堂里面5块钱的糖醋排骨也没有什么区别，当然这个菜店家应该是没有赚钱的； 铁板肥牛卷，肥牛烤得很老，硬得像塑料，里面金针菇也很老，估计时间比较久了； 蚝油生菜，这个还可以； 秘制碳烤肉，所以荤菜里面这个算是相比之下最好吃的，起码肉质是可以的。 沙冰，芒果和抹茶红豆，这个没吃，不做评价。
要排很久。味道一般，这个价钱，性价比还可以。蛋黄南瓜比较喜欢。冷饮还行。
下午1点去的还好前面就三个人排队，好多任已经在排晚上的了，人气可见多好！东西挺便宜的得，味道也还不错，总体还不错，牛肉好嫩~
在大众点评上搜到的店店,看评论都不错,就决定跟妈妈逛街的时候去吃这家,要排好长的队,3点半去拿的号,5点多才吃到,不过已经算是早的了,因为只有两个人,位子限定,服务员让我们提早进去了.第一次去点的太多最后打包回家,妈妈最喜欢那里的话梅花生,说以后去点一份打包一份,汗啊-_-!!!
我和姐姐都很喜欢爱这家餐厅，这家餐厅不仅是环境好，服务好做的菜很有味道。我和姐姐最爱吃这家餐厅做的糖醋排骨，酸甜可口排骨软烂。还有话梅花生，东坡肉，蛋黄南瓜都很好吃。
之前在杭州的时候就一直很喜欢白鹿的菜，没想到这次来济南拍照旅游，还能吃到白鹿餐厅的菜，味道真的很不错而且价格也不贵
位置等死人啊，还好有先锋队去拿号。位置比较小，东西真的是性价比很高，口味也是很符合上海人的口味。浓油赤酱的，6元一个的扇贝，两种口味可选，糖醋小排才五块钱，虽然是很多面粉，但是绝对是要推荐的，咸蛋黄排骨太大块了吃起来不方便，里面也没什么味道了。水煮鱼和口味虾什么的都是改良过的，不是很辣比较适合上海人的口味，三个大胃王也只吃掉250块钱，还有打包回来的，真心便宜，就是等位实在吃不消啊。
蛋黄鸡翅我的最爱，鸡翅的味道和蛋黄和在一起十分美味，感觉非常好。糖醋排骨也很好吃，酸甜可口，正和我的口味。  话梅花生也是一款很好吃的甜点，盆友什么的都很喜欢吃，很赞！！   而且店里的人气很旺，玉米烙也是很好吃的，基本都会点很有特色呢。  关于店铺的环境也是不错的，吃的时候也很舒心。
已经吃了2次，菜色的确不错，价格也实惠，只是人那个多，3点半叫号，3点已经大排长龙了，太恐怖，想吃的真心要早点去！ 谈谈吃的，蛋黄系列（蛋黄子排、蛋黄鸡翅）量蛮大的，2个人绝对吃不了，建议4人以上吃；还有最爱的馋嘴牛蛙，蛙腿好大好大，刚开业和前不久母亲节分别去吃，量还是一样，赞，只是越吃越辣，不能接受的慎入！
价钱合适，味道好，份量足，环境好，虽然等了一个多小时，但值得，赞！
很差劲的饭馆，东西实在真心不好吃，和同学两个女的点了七个菜，花了近两百，居然没一个感觉还凑合的，最后浪费了一大半，以后就算有人请也绝不会去他家了，郁闷的一顿饭，最后出来再去吃了星巴克。
去过好几次每次都是那么多人啊，不过东西是真不错，很好吃的，价格也不算贵，我喜欢这的躺粗排骨，还有那个花生，都不错的！！
真心的不如杭州的哦，服务还是可以的，就是这个味道真的不行哦，还是杭州的好吃。
生意很好的一家店，每次去都要排队，SO每次我们决定要去他们家吃的时候就先让人去排队 环境还不错，他们家的做的口味还是蛮符合上海人的口味 还有一些特价菜，像他们家的糖醋排骨就五块一份，价格还是蛮划算的，虽然里面裹的面粉有点多 蛋黄鸡翅，每次来都必点的一道，鸡翅吃起来口味也比较香，外皮看上去就金灿灿的 扇贝，蒜蓉粉丝扇贝，六元一个，个头蛮大，味道也还不错 四个人通常也就吃个两百左右，就能吃的饱饱的，性价比也比较高的一家  
这个地方菜做的还是不错的，种类很多，几乎一般想吃的都有 了，味道也不错，比较好吃的，这里环境弄的也挺漂亮，地方不小，但是人很多，有些好东西要排队，锅底也很好，味道比较香浓 ，煮出来也比较好吃 ， 牛肉很好吃 ，还有蛋黄鸡翅 ，水果也很新鲜 ，这样的价格能有这么好的品质 ，真的很不错 ，非常满意 ， 服务没什么不好的。
工作日中午十二点三刻到店 没有等位 店堂里桌椅布置有点拥挤 5元的糖醋排骨说是卖完了 瞎点了几个菜 味道没有特别好吃的 但都还不错吧 性价比还可以的
一家很不错的饭店哦，跟着朋友一起去的，听说这家店很受欢迎，样样都很不错，服务也很不错，就跟着一起去了，去了之后感觉，确实没让我失望，都蛮好的，就是客人有点多啊，不过也看出来，这家店很红火，很受欢迎的，如果取得不巧，可能是要排队的哦，嘿嘿。很喜欢里面的装修，感觉像书屋一样的，很古朴的，看上去很舒服，很享受，里面的菜也都很不错的，很喜欢吃里面的蛋黄鸡翅，味道超好，这里的性价比也很不错，很实惠的，嘿嘿，很喜欢。
什么都很好，就是人太多了，等了一会，最终还是放弃了，下次有机会的时候再去吧。
去了3次啦，还特地去杭州吃噢，喜欢话梅花生，我家的说这个不错
利用工作日得中午来的，门口等位得服务员态度极差，跟她说话当没听见似的。没等多久就进去了，点了蛋黄鸡翅，鱼羊鲜，烤鱼，花生de
从食品的口味，工作人员的服务情况，以及店铺的环境都很受我们的欢迎，对你们的店铺很满意，食品的质量好，口感很吸引人，颜色也很吸引顾客的眼球，加之服务的周到，为我们消费者所用到的都能服务，周围的环境优雅和浪漫，很受年轻人欢迎，我以后还会带更多的朋友来你们店消费，因为你们店的感觉是无法用语言来形容的，我也希望我的朋友能享受你们店的独特感受，所用对改店铺顶一下!希望继续完善和坚持以前那样。
总觉得杭州店和上海店的味道有差别~~~~每次去杭州都吃的很欢~便宜加味美~爱醉虾爱醉花生！
今天去吃了，点评上的推荐菜！味道不错。仔排年糕一般，别的都不错！点了十个菜。
物美价廉 这个价格吃成这样真的很不错了 蛋黄鸡翅要了两份 虾也很美味 如果不是等位太久会经常来的!
      每次来这里的都有好多人呀，说真的这里环境很好的，装饰复古，而又优雅。我挺喜欢的这里的。        这里的蛋黄鸡翅，话梅花生都很好吃的。口感不错的哦，超赞的     这里食物不仅美味，而且价格还是会优惠的呢。在这里消费还是可以的。     服务也不错的啦，，食物美味价格又优惠，以后我还会来的。
复古优雅风，蛋黄鸡翅真的是每桌必备啊、吃了一份有点了一份、好吃没话说
比较便宜，某几个菜挺出彩的。蛋黄XX还都挺好吃的。 说有多好吃谈不上，就是等那么久感觉不大值。因为是大家聚会等大桌，吃个热闹吧。 不大会再来了。
听朋友说起这家店的，说是这家店不错不错，装修和服务特别是菜又便宜，然后就跟着一起去了 到了也觉得不错，因为看店面的装修就是我很喜欢的风格。里面的菜很精致的，有些还特别有特色的 那个蛋黄鸡翅我在其他地方就没有吃过 只有在这里才吃到了。我们好奇点了一个话梅花生 我本来就爱吃话梅 所以觉得很好吃 后来还带走一份 哈哈哈
不是 用 餐厅 这个名字的餐馆  消费都应该是非常的高嘛    为嘛这家店的消费咋那么低呢 - -   哈哈哈   来这家店吃东西很划得来呢   又便宜又好吃呢   真的是这个样子的呢  - -  很值得   很划算  以后肯定经常来这儿吃饭了 糖醋排骨   话梅花生 都很好吃呢  呵呵 喜欢 喜欢  
就是要等位啊~~~~~~~~~不过最后还是在6点钱次到了，价格么也还合理的，蛮适合朋友几个去次次饭聊聊天
总体不错，服务态度真的比较热情，冒死吃蛋黄鸡翅啊，觉得挺好的唷，糖醋排骨也实惠，点了两份，相比较来说，芝士扇贝太坑爹了，金桔柠檬茶也比较淡，肥牛卷还ok的，话梅花生真心有点甜、以后还是会去的！
很不错，环境给人一种幽静的感觉  ，食物很放心 确实物有所值。不错不错…
新开的店，在东方商厦楼上。 人气很旺，每次去都要排很久的队。店面装潢很好，很有感觉。 和绿茶、外婆家差不多。 味道不错，很实惠。
长草很久了，来的有点早，很多人在排队，三点半开始发号，速度很快，四点开始放人。第一批进去了，三个人七道菜，很饱了。 蛋黄鸡翅，真心觉得一般啊。没有传说的那么好次。 蛋黄南瓜，我觉得不咋的啊。都是蛋黄味。吃了两块就不想次了！ 肥牛一锅鲜，好次啊啊啊啊啊！里面的面条超嫩超滑〜〜感觉是最好次的一道了！ 糖醋排骨，坑爹啊！谁让它5块呢。注定了它都是骨头，吃到的基本都好硬啊！ 香烤鲈鱼，不够入味啊，鱼肉倒是蛮嫩的，麻麻说不是很新鲜的样子。 天水豆腐，貌似是这名字，妈妈点的，不错！ 芝士培根土豆泥，会腻，味道还行吧。
最爱的还是肥牛一锅鲜，在杭州的时候比点的！个人觉得蛋黄南瓜比蛋黄鸡翅好吃，鸡翅不够入味。可能和价格成正比？点了桂鱼超小。不过很新鲜。。总体来说性价比很高，不愧是从杭州排队到上海也是啊
朋友介绍来的，三点一刻过去拿排队号，五点半才吃到~~总体感觉每盘菜的分量都好足，两个人吃根本吃不完~~如果可以点半份就好了~~一共点了五盘菜，最后剩了好多，有点浪费了~~觉得没有外婆家好吃~~
糖醋排骨很好吃，特别的嫩，绝对是经过好几个程序的，味道很到位，东坡肉是我一直想吃的一道菜，终于在这里找到了，看这肉蛮大的，肥的也有，味道却很好，不知道他们是怎么做的，听说是用猪身上最好的五花肉做的，很推荐大家去吃一吃，烤鱼了也特别的香脆，大拇指！因为我不太喜欢吃鱼，所以我就尝了一点，大多数都是我朋友吃了，倒是那个蛋黄南瓜我吃的最多，从没想到南瓜和蛋黄能这样放在一起做一到菜，等回家让妈妈也做一做。
闻声来的，分量足口味好，环境优美让人感就很舒服，价格实惠真正的做到了顾客是上帝
听朋友介绍去的~谁知道一桌菜吃到2根头发~一个还是鸡翅里面的头发~那是有多脏啊~~赶紧买单走人~~~再也不会去的~
8点到的，终于不用排队就直接进去吃了，价钱很亲民，但是去的晚，糖醋排骨已经卖完了
去杭州出差吃过新白鹿后一直念念不忘啊~~~~前阵子逛街看到南京路也有。毫不犹豫的就冲进去了。居然不用排队。。。暗自窃喜一番。。。怎么说呢。整体感觉真心没有杭州的好吃啊。鱼啊虾啊个头小不说。还不是很新鲜。一点都不美味。好失望啊~~~~这个。。。这个。。。性价比不成正比的说。也就那个糖醋排骨的还可以吃吃。。。估计以后这家不会来了。环境到还不错。服务么一般般吧。。。
到付退回的发货的发货烦得很分工会回复的法国反弹后出现发给 的发挥法规的举措给回复退回 发的规划 
环境装修的很不错，比较欧美风格 生意蛮好 人比较多 很喜欢吃话梅花生 一大堆好吃的都抵不上这个啊
晚上去的，菜都没了，吃的人超多，口味很好，如果是晚上去估计下午1点就得去排队拿号了
环境很优雅，饭菜外观看起来就有食欲！服务也很好，值得一去。赞！！！
     白鹿，呵呵 让我想到白鹿原了，来这里还算不错 ，挺方便的！这里的环境还算是不错的！  嗯      一朋友说不错 我就来了，总体还行，    这里的糖出排骨有点太酸了吧！嗯，醋放多了，     我不太喜欢啊！   其它的还行那个烤鲈鱼还是不错的，    这里价格还算是一般吧，也不是很贵     呵呵！这里的服务还行吧，态度都还好
朋友介绍来的，三点一刻过去拿排队号，五点半才吃到~~总体感觉每盘菜的分量都好足，两个人吃根本吃不完~~如果可以点半份就好了~~一共点了五盘菜，最后剩了好多，有点浪费了~~觉得没有外婆家好吃~~
味道还不错，性价比高，鱼羊鲜很不错，话梅花生没有想象的好吃，毛血旺里面的面不错，糖醋排骨超实惠！！总体不错的味道都不错！4点30就排起队伍，还好和朋友2个刚到就有2个人的位置，服务态度一般，环境不错，下次还是会去的
卧槽啊，这家店怎么那么受欢迎啊，都排队一个小时了才有位置坐下来。果断点了鸡翅和糖醋排骨，这味道真是没的说。鸡翅做得很脆皮，很可口。这排骨更佳，有点甜却不腻，让人回味无穷哦，价格更是跳楼价。不试试真的是你的损失呢！！
地理位置好，价廉物美，性价比超高，6人去吃300都不到，下次一定会再去的啦
心血来潮去吃这家，做好了排队的准备，之前吃了豪大大，所以不饿，就耐心等会儿呗~真的等了很久，有免费茶水和爆米花供应~整体布局还蛮豪华的样子，走宫廷风啊~叫号器也比外婆喊你吃饭了听上去舒服点~  价格是真心便宜呀~但是5元的糖醋排骨木有了，很可惜~他家在外面可以先拿纸质的菜单研究下点的菜品~进去后还可以看菜单~菜单蛮好的，图片、配料甚至是整个菜的量都有明确的写出来~  价格比外婆家便宜实在，点了个冷菜鸡腿菇，味道浓郁，红烧兮兮的，很入味~12元吧~  蒜肉粉丝扇贝两个，芝士焗扇贝两个，每个都是6元~这个扇贝会比较小一些，但是味道还是可以的~  金针菇肥牛，一大盆才35元，性价比超高，里面有肥牛、金针菇、还有蛤蜊，虽然不够肉质肥美但也不错啦~就是汤汁虽然是黄色的，但是不是酸汤，有点偏清淡了，谁叫偶是重口味呢~  藕片很清爽，作为蔬菜很合适~  餐巾纸送的，质量也不错~茶水自己去到，类似于外婆家~总之性价比超高，人均40吃的老饱了~
一般般吧  价格是便宜不过量也少  不实惠啊  五元的糖醋小排都是油渣和骨头  所以也不可能亏本卖啊...蛋黄鸡翅不错的...鱼羊鲜一般般吧  不是很喜欢  反正这家店给我的感觉就是  量少所以便宜  绝对不适合请人吃饭的店...
最喜欢他家的糖醋排骨了，正宗又美味，价格也公道，很适合不想在家做饭的人群
浦江第一排真是好吃，肉质很嫩，要下去全是肉汁，而且表皮脆脆的，很好吃，如果吃腻了再沾一点配得酱也不错的。鱼头汤很好喝，汤熬成的是乳白色的，和一口真是从嘴巴开始一直鲜带全身啊。这家的榴莲酥做得不错，喜欢榴莲和榴莲酥的朋友可以来吃吃看，不喜欢的也试试吧，真的很好吃。元宝虾也很不错，虾肉爆得不错，不油腻肉质也不老，而且虾子头里面的虾膏很好吃。对于甜品爱好者的我来说，这家的核桃酥真是不错，后面还打包了一份回家吃。  
这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 蛋黄鸡翅，话梅花生。。等等 都是我觉得很特别的吃的 性价比高，都可以来吃一下~~
这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 哈哈哈 然后排队等餐的时候也有小食品供应，很周到 店里的菜也很有特色 这里给人的感觉很舒服很小资，适合有小资情调的青年们过来 
价格实惠，环境还算好的，就是有点小忙，就估计不到服务质量了。 对于很多人来说就是因为价格实惠才过来的，导致人潮涌动，排队的话需要注意时间啊。
这这家店的名字起得很好呢，看得出来掌柜的可是费了一番心思的呢。O(∩_∩)O~ 我比较喜欢这里的装修风格，很现代化的感觉，整体看起来干净宽敞的样子，话说吃饭的时候环境也是很重要的呢，再就是这里的菜了，真的是非常非常不错的哈。像这个糖醋排骨是我一直很喜欢的。 ~\(≧▽≦)/~啦啦啦消费水平也是比较公道的 ，大家都能消费得起，不像有些地方很贵，这里的价格很适中，关键是味道还很好，推荐这里啦~
三点一刻就去排队了。那时人已经很多了。都排队拿号。拿到号你也可以现在进去吃。也可以等人叫号。叫号是四点半哦。传说最便宜的5元糖醋排骨没有评论上的说的那么面粉多。还可以吃吃。量还蛮多。价格真心便宜！！！
装饰的确实不错，在这里感觉到自己就好像一下子自己的身份就提高了很多一样，服务确实没得说，是自己是真正的体会到了宾至如归的感觉。。。。。。真的希望每次都能得到这样的享受
这家店的最大的特色就是排队。价格十分的平民。但是相对的味道就比较很一般般了。蛋黄南瓜感觉很是一般有点油腻、蜜糖土司还行、鲈鱼也不错、豆腐羹不错、鲍汁杏仁菇很咸。不过这也是矮子里面拔将军的评价了。一般般不会再去。
和好朋友去吃的 周六中午12点50分到的 前面还有81桌 啧啧 不过13点10分的时候服务员问我们是否愿意拼桌 那时我们前面还有70桌 我们当然ok 没问题啊~~ 所以排队20分钟顺利入座  点了 蒜蓉扇贝2只 12元 还可以        一品虾 35元 好次哦~我喜欢        牛肉卷 15元 牛肉好薄 里面包了生菜 酱料尚可 但是我不太喜欢。。        馋嘴蛙 32元 好便宜 里面大概有2到3只牛蛙吧        酸辣土豆丝 8元 一般 量足        芒果冰沙 12元 好次哦        金桔茶2杯 16元 量挺多的 都没喝完~~  总共130元 除了土豆丝没吃完 其他都吃掉了~~ 不错不错 挺适合两个人吃的 又便宜 本来想点糖醋排骨 可惜卖光了 下次吧~ 环境装修还可以 但是有股鱼腥味 为何。。。 服务员好像很忙的样子
4点去的，前面还有105桌，赶巧有定位的还没到，服务员问有没有2人而且5点半之前能吃完的，果断排位不到10分钟就餐成功！点的蛋黄鸡翅，糖醋排骨，话梅花生和玉米烙，蛋黄鸡翅味道很好啊就是有点腻，吃两个就吃不动了，糖醋排骨有股微微烧焦的味道，而且才5块钱。。。很好吃，话梅花生和玉米烙也很不错，值得去的店~
这家店的装修很讲究，感觉比较欧风，装修的富丽堂皇的，很美观 很大方，空间也比较大，很雅致，环境不错。生意好像不错，去的时候还要排队，人挺多的。菜挺便宜的，风格与外婆家、绿茶相似，点餐单也是差不多的，都是价格低廉见长。点了蛋黄鸡翅，感觉一般吧；糖醋排骨很实惠呀才五块钱，味道还不错；蛋黄南瓜满不错的，酥香脆美；还要鱼羊鲜挺不错的，微辣，很鲜美，咸淡正好，营养很丰盛呐。总体而言价格比绿茶、外婆家实惠，味道也还不错。
慕名而去，其实和外婆家一些本帮菜的味道差不多〜咸蛋黄鸡翅还不错〜
专门来吃的，今天点了： 蒜蓉扇贝2只， 一品虾， 牛肉卷，酸辣土豆丝， 芒果冰沙，金桔茶。。。  共花了：12元+35元+15元+8元+12元+8元~~~~~ 口味：蒜蓉扇贝： 还可以     一品虾： 好吃，喜欢     牛肉卷：牛肉薄， 里面包了生菜， 酱料还行，总体不是很喜欢。。。     酸辣土豆丝：味道一般 ，内容挺多     芒果冰沙： 很棒。。。     金桔茶： 还好。。。 下次还会来的。。。值得推荐。。。 
    在东方商厦八楼，中午去的没排队可能早吧。价格不贵，点了网友推荐的几个菜口味还行。
东西不错，很值得一试，装修也不错，上菜也比较快，还会去，推荐！
这是我第一次给一家餐厅全满分！我的心情从没有如此的激动过，这家餐厅性价比无穷大 排队攻略：点评上说的10点钟开始营业，我是9点55分到的，前面排了大约20位爷爷奶奶辈的老年人，我更加坚定这个选择绝对没错。10点15分拿号，10点30分开始凭号入馆。 糖醋排骨：5元钱，对的你没有看错！就只有5元钱，至少有半斤那么多。我犹豫自己一个人点那么多是不是太浪费，但是不点真的对不起钱包里5元钱的软民币啊~~5元钱的价位这道菜的品质你真的不能要求它更好了，骨头酥酥的，肉质处理的也不错 烤鲈鱼：没那么惊艳还不错啦，32元一份，甜甜的嫩嫩的，爱吃鱼的我全部吃光了 蛋黄鸡翅：一盘里有8个，为了控制体重，我本来打算是吃1-2个的，谁知道，越吃越想吃，最后罪恶般的吃掉了4个！ 蒜蓉粉丝蒸扇贝：点这个纯粹是想提高自己的厨艺，以便在家做出更地道的扇贝~蒜蓉再多些就好了，我觉得我自己做的不比他的差太多嘿嘿  最最后想说下就餐环境和服务：因为服务员都太忙，倒水需要自己来，这么火爆便宜的餐馆我自己来我也心甘情愿啊~旁边两位上海老奶奶，点菜足足点了31分钟，我和她们一起入座的，我的菜都上齐了，那边还没点完呢~呵呵~关键是我一边吃她们一直盯着我，估计在想为什么我一个人能吃得下那么多，殊不知我一天只吃一顿饭啊~TUT  
一直都比较喜欢杭帮菜，觉得这家店还不错，性价比也比较高~蛋黄鸡翅满满一大盘8个，表皮相当脆但也略油；碳烤肉不错；香烤鲈鱼很鲜，鱼像是清蒸后再着料的~话梅花生没有想象中味道好，是偏甜的那种，酸味不重；最喜欢他们的饮品，冰沙和金桔茶非常赞
昨天下午4点就去拿号了，结果还是101号，狂等等到5点40分才进去的，总体来说人气很高，但是味道很一般，不过现在上海的饭店味道整体都很一般了，不会在去第2次了，不值得去等这么久，性价比的确高。
很不错的一家餐厅，以前的时候听朋友说过这家餐厅，说这里的菜很不错，很好吃，昨天的时候正好在街上逛街的时候看到这家店，于是就准备去吃点东西，我和朋友点了几个招牌菜，味道非常不错，特别是那个红烧肉和扇贝真的是相当相当好吃呢，这里的环境也还不错，服务态度也很好，以前经常经过这家店，但是都从来没有来过，这次吃了以后，我估计我以后会经常来这家店了，很不错的一家店，生意很好，值得推荐一下。
这家店在外面看上去很华丽很大气，想的很有身份哦，我爱吃这里做的糖醋排骨，太好吃了，那个味道，那个颜色，都那么的完美，醋和糖的结合，而且排骨都是精排，鲈鱼香味一般，鱼肉算嫩，不过没入味。菠萝牛柳又酸又甜的很好吃，鱼羊鲜也不错，微辣，还有话梅花生，肥牛量挺大的，牛肉特别的嫩。很爱哦，蛋黄南瓜看上去好像以前在邯郸吃的烤的香蕉片，吃起来就完全不同了，虾肉，这些都很不错呢，味道很够，口感也都很好的。服务态度也都特别的好，服务员很热情呢，而且上菜的速度也都很快啊 大家一定要来吃吃看，推荐哦。
头一回来吃，风格口味和外婆家都差不多，菜的品种稍微少一点，不过味道不错。东坡肉味道很浓，肉皮肥肉是我的大爱，喜欢。鲜果虾球有点失望，虾仁外头裹着面粉，整体的放油里炸过似的，但是完全不脆，有点油郝气，下面铺着的哈密瓜倒还不错，挺甜的。浇汁茄子味道不错，还有5块一份的糖醋小排很实惠呀，很有我司食堂的风格。等了好久才上的蛋黄鸡翅，哈哈，味道很新奇啊，也不错。等位嘛还行，11点半拿号，等了1小时就入座了。等位的时候喝了2杯茶，2杯爆米花，结果是导致糖醋小排基本没怎么吃
此店去过多次了，都是带孩子去的，刚开张时确实很好，菜品多，尤其是刺身量多 品种多，但现在似乎退步了； 说环境一般是说人实在多，而且我永远没订到过靠窗的位置；但是晚上看看外滩风景还是不错的； 口味上做的东西还是不错的，不管是刺身 热炒 甜品；但是现在刺身出得很慢，而且每次出来都是很少量，排着队地拿刺身，基本一份出来不到一分钟就没了，是不是故意为了控制总量故意出的少了？ 有的菜没了，比如松茸炖鸡汤；而且大的海鲜（比如生蚝 大虾等）都是点好人数一人一份了，感觉不爽； 服务员也没有以前勤快，空盘收的慢，而且推着车放空盘时经常发出很大的声音，像在和你示威一样； 目前这个价格虽然没变，但是量少了 有的菜没有了等于变相涨了点，显得竞争优势不大，因为现在很多宾馆都开始推出此类海鲜自助了。
完全是炒出来的热门！口味一般，没有特色，服务员叫半天不应的，菜单只给一张纸，问服务员要大菜单，连大菜单也不够。。。应该不会去了。
同学聚会吃了这个 10点多就去排队 10点半顺利吃到~ 味道还行吧 和外婆家什么的差不多 不过我们点的有点不在道上 下次想再和老公一起去吃
总体来说很一般,很一般.排了2个小时的队,话梅花生还不错,蛋黄鸡翅不好吃,老油炸的,干瘪无香,真搞不懂这么多好评是哪里来的.不会再去了,失望.
很满意这家店，装修、菜品的色香味、还有服务都很棒，装修是我喜欢的风格，有点复古的味道，那个门有点演吸血鬼电影里的感觉，呵呵！菜品我们点了蛋黄鸡翅，糖醋排骨、香烤鲈鱼，话梅花生，一品开胃虾，东坡肉，上汤菠菜，还有两个青菜，点了好多菜，不过基本没剩，都很好吃，最喜欢哪个蛋黄鸡翅，肉很嫩，很香，很酥，这儿的服务也很满意，服务员总是微笑着，要什么也很快会送到，有机会再来
这家性价比真的非常之高，好多菜都很便宜，在上海想吃到这种又便宜又 好吃的真的太难得，而且种类 很多，因为便宜所以饭点的时候基本都要排队，等位时间还真不好说，这个完全得看运气了。想吃的话 还是得早点去，他家甜品都不怎么样，但菜还是不错的，尤其推荐糖醋排骨和扇贝。便宜且好吃，小吃也非常不错哦
冲着名气去。下午四点就去拿号了。总算一开门就进去了。两个人点了很多。糖醋排骨味道还行，就是好多面粉包着。蛋黄鸡翅有点腻。其他还不错。价格实惠倒是真的。适合朋友小聚来吃。比较热闹又不会很嘈杂
味道真的很烂啦，跟杭州的根本不能比。没什么意思的。还不如去外婆家呢
第一次去吃拍了队，3点半拿的号，然后5点半到的时候过好了，结果就华丽丽的排了半小时队。才很不错，价廉物美，符合上海人口味，但是座位空间狭窄，坐的比较不舒服，其次服务员的脸硬梆梆的，跟她说话也爱理不理的，一副欠多还少的样子。不过算啦，还会去的
一个很不错的地方，环境也很好，很喜欢这里的，朋友也喜欢来这里光顾，
在繁华的南京路上属于性价比超高的一家餐厅，菜肴美味，环境优雅，适合家庭聚餐，朋友小聚。
最近人气很高啊。剩在价格吗？ 那个糖醋小排还是很划算的。其实点碗饭，点2份小排，一个蔬菜，就可以吃很饱楽哈哈哈
之前去杭州的时候因为恰逢春节，那边的白鹿和新白鹿都歇业，之后上海这唯一一家也是一直大排长龙所以没有去试。难得一天很空也有兴致排队，拿了号前面有40+桌在等，不过好在已经过了饭点，所以也就等了半个小时左右就到了。店内布置比较紧凑，多少显得有点局促。服务员态度尚可，有些很好有的就要催几次，算是无功无过。菜的量不少，味道也还不错，性价比很高，两个人点了4个菜，人均才30多40不到，而且还有没吃完的。个人觉得比起外婆家和绿茶，新白鹿的得分要再高一点，能在品质不变的前提下再开两家就好了。虽然觉得还挺合适和朋友去小吃吃的，但是一想到队伍就。。。。哎。。。。。实惠和时间不可两得啊，
和兄弟姐妹一起的聚餐，味道和杭州的差不多，价格比杭州略高，服务态度不错，那天4点多到那里，已经排长队了，不过没一会服务员来了问我们六点前能吃完吗，可以的话现在就可以进入，我们就进入了，差不多时间六点还没到就结束了，上菜速度很快！
这家还不错噢，很喜欢这里！来过许多次了~还是一如既往的喜欢！首先顶推的是蛋黄鸡翅！就是鸡翅裹上一层咸蛋黄去炸的！！！超级无敌美味！！！大人小孩都爱死了！糖醋排骨我流连忘返好不好！！！排骨还酥酥脆脆的！而且那个糖醋汁还稠够酸够甜！很好！鱼羊鲜还不错，鱼也很新鲜，那个汤汁也好喝！话梅花生当餐前小菜还不错噢！蒜蓉粉丝扇贝这个我超爱！！！一口一个我可以吃上好多！！秘制碳烤肉不至于太肥，但是我吃了几块就腻了，所以没办法- -芒果冰沙是我最爱的饭后甜点之一~其实玉米烙也还不错噢，可以试看看！干锅鱿鱼也很香，可是吃没几个就没了- -家人很喜欢这里的香烤鲈鱼，他们觉得这很棒，很新鲜。肉很嫩，每次来第一个点的菜就是香烤鲈鱼！
以前老听说这家的江浙菜做得很好吃，但是一直没机会来过。这次是一个朋友请客过来的，对这的印象还是挺不错的。不过也没觉得有传说中的那么好了。可能是对着的期望太高了吧！店里边装修得很不错，看上去挺高档的。服务也不错，在这请客确实是一个不错的选择。菜做的也就那样了，肯定不难吃。但是和以前吃的也没觉得有多大特色或者多好吃。推荐一个糖醋排骨吧！我觉得还是不错的。
在东方商厦楼下，新开没多久，但生意好，每天都是人排队，菜便宜，性价比不错
糖醋排骨很好吃，环境非常的不错，是个适合吃饭的好地方，里面的东西都很不错，味道很正宗，服务态度也很好，非常的满意，南瓜也很不错，值得一去的一家店。
这家的蛋黄鸡翅味道很好，性价比很高。蛋黄鸡翅外焦里嫩，吃起来很鲜，服务也很好。各路朋友来到这记得一定别忘了吃蛋黄鸡翅呦，不然你会后悔的哦。
周一晚上去吃的~5点半到~人不是很多~等了20分钟吧~有爆米花和茶水~  话梅花生~3元~这个味道不错答~  香辣素鸡~6还是7元~这个也可以~下面蛮多辣油的~就是素鸡的味道~  扇贝~感觉不是非常新鲜~因为不是很弹牙的那种~6元/个  鱼羊鲜~38~这个是鲈鱼吧~里面还有羊肉~不过还是蛮老的~里面蛮多金针菇笋片芹菜之类的~还算蛮鲜的~  糖醋小排~5元~这个味道不错哦~主要是性价比太高啦~  干锅鱿鱼~25~这个还算嫩~但是应该都是预制好了答~所以都要加热下答~  玉米烙~12~非常一般的~就是把玉米正在一块啦~没有啥特色~  上菜极快的店~估计都是预制好了的~环境装修得不错哦~而且蛮多隔间的~不会很像食堂~
周一晚上去吃的~5点半到~人不是很多~等了20分钟吧~有爆米花和茶水~  话梅花生~3元~这个味道不错答~  香辣素鸡~6还是7元~这个也可以~下面蛮多辣油的~就是素鸡的味道~  扇贝~感觉不是非常新鲜~因为不是很弹牙的那种~6元/个  鱼羊鲜~38~这个是鲈鱼吧~里面还有羊肉~不过还是蛮老的~里面蛮多金针菇笋片芹菜之类的~还算蛮鲜的~  糖醋小排~5元~这个味道不错哦~主要是性价比太高啦~  干锅鱿鱼~25~这个还算嫩~但是应该都是预制好了答~所以都要加热下答~  玉米烙~12~非常一般的~就是把玉米正在一块啦~没有啥特色~  上菜极快的店~估计都是预制好了的~环境装修得不错哦~而且蛮多隔间的~不会很像食堂~  更新~  下午4点一刻~很多人排队啦~不过一会儿就开始叫号啦~然后很快都进去啦~  酥条~12~这个还不错~不过很容易饱~  蛋黄鸡翅~28~8个~其实味道没有什么特别出众呀~量多取胜~  小鲍鱼~10元一个~这个不错~有粉丝的那种~经典口味~  芝士扇贝~6元一个~这个很小~比蒜香的小很多~  红烧肉~10元一块~这个味道非常一般~不过比较酥烂啦~但是没有什么特别的~  话梅柚子水~这个味道比较一般~
在这样的地段，这个性价比还是很高的。只是为了吃这么一顿饭，派了排头兵下午四点一刻先去，拿的号已经是第30号了。后续部队五点半到，将近六点被叫到号，菜在等侯的时候已经勾好了，进去就交给了服务生，上菜速度还是比较快的。 东坡肉肥软不腻；一品开背虾香鲜味美；蛋黄鸡翅外酥里嫩；香烤鲈鱼汁稠入味；秘制碳烤肉大爱；鱼羊鲜比较辣，因为不太喜欢吃辣，所以感觉一般般，没传说中的那么好；话梅花生和醋泡木耳很爽口；糖醋排骨外面的面粉太多了，不够酸有点偏甜；子排炒年糕没几块子排，几乎全是小段的手指年糕，味道不怎么样；上汤菠菜不错，有些皮蛋的碎粒；面包诱惑的面包没有外婆家的奶香味浓，也不够酥脆。 六个人吃饱喝足才300块，真心的价廉物美啊，只是要早早地来排队拿号等待，想想也着实太麻烦。权当体验了，一想到吃饭要饿不知多久才能轮到，也不是个事儿。
这家店还是很不错的，过来聚餐的时候发现这里的味道和杭州的差不多！！！像那个东坡肉，很好吃的，跟杭州那边的味道差不多，哈哈！！ 这里的服务也可以的，环境也不错，就是有点紧凑，显得有点挤。。。还有这里的用餐人员太多了，火爆的很，但是得排队等待太难等了。。。不过这里的价格真是便宜，物美价廉，可以一次吃的饱的！！！要试试的朋友最好要经得起等待，呵呵！！
在杭州是和绿茶外婆家呈三足鼎立之势的家常小店，便宜量足是人气长久不衰的保证。去杭州时没有吃过所以不能和上海的进行比对。鱼羊鲜我觉得很难吃，蛋黄子排还可以，5元的糖醋排骨量很大的超值，其他就没什么印象了
和老婆两个人一起去的，比较好的一家店，口味挺好的，干净，而且服务人员热情周到，价位也是大众化。
昨天中午排队去吃的，太贪心了叫了好多菜，大盆牛蛙，松鼠桂鱼都很喜欢，蛋黄南瓜冷掉外面就硬了不脆了，恭喜发财羹就是鱼蓉羹很清爽也很鲜美，蒜茸烤虾倒不推荐，感觉一把，糖醋小排5元每桌都点的，抹茶红豆冰沙不喜欢，如果排队不是那么长还是可以去试试的
馋嘴牛蛙赞，有蛮多牛蛙腿，松鼠桂鱼很喜欢，蛋黄南瓜冷掉外面就硬了不脆了，恭喜发财羹就是鱼蓉羹很清爽也很鲜美，蒜茸烤虾和香烤鲈鱼不推荐，感觉一把，糖醋小排5元每桌都点的，抹茶红豆冰沙不喜欢，但红豆冰沙好吃，蛋卷黄瓜喜欢
和外婆家绿茶差不多，价格很实惠，人气超好，东西的性价比很高。几个招牌菜还不错。
挺实惠的！量足，便宜，人气旺，适合情侣，家庭，聚会，老少皆宜。
这里的招牌菜都还不错，值得推荐的，就是人太多了，有的时候需要排号，还蛮久的，估计是回头客太多了，生意火爆哪。蛋黄鸡翅是第一次吃，感觉还蛮新鲜的，脆脆的外皮儿，里头很酥嫩，蛮有特点的一道菜。话梅花生很爽口，入味，酸酸的话梅包裹着软软的花生，酸味融入花生里，别有一番滋味。上汤菠菜也挺特别的，平常的菠菜，总感觉有点涩涩的，这个不知道怎么弄的，没尝到涩涩的味道，还蛮爽口的一道菜。
来这边吃主要还是才加实在便宜，性价比高，服务环境嘛，都一般，过的去啊，
价格便宜比较适合我们这些没钱人吃...最主要的可以填饱肚皮......................................................000000000000000...
这是上海现在唯一一家新白鹿，人气很高，等了很久才吃到的，价钱比外婆家还便宜，东西也挺好吃的，量也挺多，希望能够越开越多，排队的人能少一点~~~
主要是价格比较贵，所以其他的一切很好都是应该的。这里的服务好，这里的食物也很好，不过我觉得都是应该的，毕竟比一般的餐厅贵了可不止一倍啊，所以这些是应该加倍了。我之所以真的很喜欢这家店主要是因为这家很实在，一份价钱一份货，贵是却是贵了，但是也让人享受到了，所以来这里没有任何的不满。我姐姐上次的生日就直接在这里办了 ，大家都很高兴。吃的爽了自然就满意了。
这家餐厅我很喜欢，原因有很多，主要的当然还是里面的菜好吃了。上海的这家餐厅，无论从交通还是环境还是菜系我都很满意。每次去都能坐上好久，感觉舍不得走了。呵呵。这家餐厅听说名气蛮大的，朋友们经常去，所以我也跟过来了，然后就喜欢上这里了，秘制碳炒肉真的很美味呢，考出来的肉很嫩很鲜，味道是极好的，呵呵。价钱也适中，不太贵。
真心说，这家菜挺便宜的，随便吃吃还可以，味道不怎么样，跟价格成正比，不能要求太高，家里不高兴烧饭，去混顿吃吃还是不错的选择
跟 朋友一起来吃的，这家店的价格挺便宜的，二批额做的也挺好吃的。挺干净，挺舒服的，感觉很好。我跟朋友两个人就指点了蛋黄鸡翅  糖醋排骨  话梅花生这三个菜，服务员推荐的，好像是招牌菜吧。吃起来不错，蛋黄鸡翅不是那么腻，有些甜，但是没有盖住肉质的鲜美，糖醋排骨吃着有些腻，不过也还好，华美花生吃起来真的是挺不错的，推荐给大家啊！！
冲着网上好评去的,结果超失望,点了几乎所有的招牌,没一个好吃的,全都不入味,只能说价钱不算坑爹了,不会再去!!
冲着网上好评去的,结果超失望,点了几乎所有的招牌,没一个好吃的,全都不入味,只能说价钱不算坑爹了,不会再去!!
价格还是很平价的，食物的味道很好，挺喜欢这里的环境的，让人一进来都觉得舒服，服务也不错，期待下一次和朋友来
这里的招牌菜都还不错，值得推荐的，就是人太多了，有的时候需要排号，还蛮久的，估计是回头客太多了，生意很火爆。
朋友生日过去吃的，排了好久的队，终于吃到了，蛮实惠的店，坏境也还不错
服务差。等位时间长。味道不怎样。食材也不怎么新鲜。糖醋小排虽然便宜。但又不酸也不甜。虾爆鳝全是面粉。开片虾。鲈鱼都不新鲜
去过几次了，今天来评论一下吧，总的来说还说得过去，装修的还不错，比较有自己的特点，然后菜的口味就一般般吧，还是能接受的，最重要很实惠，价格不算高，所以这环境，这价格，大家就别对菜的口味要求太高啦。第一次是碰巧进去的，当时也是和朋友，饥不择食了，一通乱点乱吃的，觉得还不错，后来就又去了几次，大家也是众说纷纭吧。我倒觉得一次不如一次了，可能是去多了的原因吧，口味有些腻了，不过大家有机会去尝尝吧。
和朋友聚餐经常选的一家店 ，离南京东路近 ，交通停车也很方便 ，而且价格也挺实惠的，生意不错 ，如果在吃饭的点可能要稍微等会位置 ，不会等很久 ，里面的菜品还是比较多的 ，可以选择的余地也很多， 有很多我喜欢吃的菜 ，蛋黄鸡翅的味道比较有特色 ，其他地方不太吃的到 ，喜欢这里的糖醋排骨 ，做的很入味 ，吃起来很香而且很开胃 ，还有其他很多菜 。，来吃了才知道味道怎么样
店面还可以，装修比较简洁，不过味道还不错了，我喜欢洒酿圆子，也称醪糟汤圆，是我们老家逢年过节常吃的一种小吃，特别是在冬天，家家户户都会储备点儿，以解待客之需，因为越到年底客人就会越多，而且亲朋好友们一年到头难得有机会见上一次，见了面当然会玩的久一些，拉家常、斗地主、打麻将，不知不觉都会玩儿到十一二点，此时主人们常常会拿醪糟来煮宵夜，即方便快捷又解馋管饱。吃起来很有家的感觉哦。
呵呵 难吃 我只能说炒作的真好  因为真滴很难吃                     难吃 难吃 难吃 难吃 真滴很难吃  随便哪家妈妈的家常菜都甩他n条街
话梅花生、蛋黄鸡翅，推荐菜，前者入味开胃，后者外酥里嫩，还就没吃鸡翅了，好好吃哦~ 羊蝎子微辣，爱啃骨头的会喜欢；糖酥小排便宜，量足，但味道一般；蛋毯日本豆腐，味道蛮好的，我爱那酱汁~ 总体来说，适合朋友、家庭聚餐，价钱实惠，味道也还可以。 不过，要早点去排队哦~阿姨妈妈们都是组团去的。。。
太一般了。。四点半等到五点半。。和外婆家类似，点了各种招牌，冰沙太稀烂。
四点就去排队了，七点多吃完出来外面排队的人还是人山人海呀！上海人家对于吃的热情真是不容小覷。味道其实也就一般看在价格便宜的份上。个人感觉没有绿茶好吃
额，又是一家私房菜啊，朋友过生日请客吃饭来的，装修还是属于古色古香的那种，大堂很宽敞，很明亮，比较舒服的啦。包房装的也很精致，很干净，个人来说还是很喜欢这种风格的。这家店还配有景观位和等位去，算蛮高档的了。 菜色也很多，色香味俱全，尝尝了，口味都还不错，价格也还好，不算贵。总体来说还是比较有档次的一家店。
没来这家之前，是从朋友那边介绍的。。说这里的东西很好吃，又很划算，装修又好，等等……说得我心里痒痒的。。  所以今天就特地叫上几个朋友一起来这里试试，看看有没有我朋友说得那么好！！！当我们进到这家店的时候，看到里面的装修跟朋友说的一样，简单，淡雅的装修风格！我比较喜欢这种装修的。。。。如果是想和几个朋友一起聊聊天　说说心里话或是想跟女朋友小小浪漫一下下的话我相信这里是个不错的选择。。。。。。。  因为家里离这边比较近，上班也经常来这边，中午休息吃饭因为这家店性价比都比较不错，所以经常来。  而且店家每个月都有优惠活动，非常的划算，值得推荐哦。  首先说下服务,虽然挺忙，但是还基本能够照顾的过来，又叫又应的，证明服务是下了功夫的，但是细节上面还有很多需要店家管理处需要培训完善的。  今天为我们服务的女孩子忘记叫什么名字了，笑容很甜美，态度也挺好的，值得表扬哈。下次过去看了你名字在点名表扬你哦，O(∩_∩)O哈哈哈~!  然后说下菜品，有个冷菜忘记叫什么名字了，口感极好、能刺激消化器官、增进食欲，使我们的营养更易于消化，中和胃酸、清凉降压的作用。  还有他们服务员推荐的特殊菜品也值得一场。  环境没有什么好说的，一般般啦，整体用餐感觉还是不错的。希望店家继续保持，下次还会再来的。！！
以前老听朋友说这家店感觉挺实惠的，挺划算的，正好这几天有空闲时间然后就来这家店坐坐，结果果不其然确实达到级致，店面装修的挺干净的让人感觉，味道挺地道得，但是美中不足的当然是服务态度，有点让人小遗憾
这家店人很多,有时要等位就这点挺烦,价位蛮实惠.菜色吧有的味道还是不错,就那糖醋排骨不酸不甜不好吃,总的来说挺好的环境好价位好.
这家餐厅的装修就很有中国古典风格，有木质装修，看上去古色古香的，店内的空气还是比较清新的，整体的空间看上去有点小，可能是摆放 的东西太多了。。他家的服务不怎样，叫了都不太爱搭理人的，服务不到位哦。。但是他家的消费属于大众消费，菜的味道还算不错的。。客人也不是太多吧。。一品开背虾味道不错，虾很新鲜，做得蛮好吃的。。蛋黄子排味道也不错。。糖醋排骨做得太甜了，有点腻。。话梅花生口感不错，很喜欢这种味道呢。。。香烤鲈鱼味道很鲜美，值得一试。。
一般般āzxjsushanaijabahajdkhhhhhhhh
星期二中午10:45到的，不用等位直接进~但是过了11:15就没位置了~ 两个人，点了蛋黄鸡翅，铁板肥牛卷，糖醋小排，蒜蓉粉丝扇贝和芝士焗扇贝~ 价钱很便宜，不过味道就没什么特色了。一般吃吃吧~ 下次再来尝试~~
拉着朋友就去尝尝 人真的好多 排了会队才排上 不过他家的菜真的是很新颖 以前都没吃过这些菜样 蛋黄鸡翅很好吃 很香 话梅花生很喜欢 很有特色 秘制碳烤肉味道很特别 很好吃 蒜蓉扇贝简直太好吃了 现在想起还流口水呢 哪天一定还要去吃 环境也很好  总的来说性价比很高，有个糖醋排骨竟然5元，就是地方很拥挤，就感觉很热
             鹿     多么名贵的保护动物，，，都知道月名贵的东西呢，越是好，有鹿字充斥在点名里边，，这里的饭菜定会是与众不同，，，的确 ，，，去过了，就知道了，，虽然没有什么什么鹿肉，，因为毕竟鹿是保护动物吗，，只是借用一下名子    仅此而已，，，，这里充斥着那种名贵东西的味道     因为这里的每一道菜都吃着有它独特的味道，，独特的味道  别家是吃不到的·················
听说这家还不错是吧，不知道适合我的胃口不，下次我也来试一试，看下是不是传说中的那么好吃，不好吃不给钱哈
虽然人很多但是服务员还是很热情，这点很满意。口味来说，比较普通，没有外婆家好吃。有个红烧肉很惊艳！总体来说性价比很高！
这家餐厅味道很独特，吃过的人一定会觉得这家是个不错的选择。。我是偶然的一次机会，同学聚会来的，五桌。点的菜品种很多，每道菜都是那么好吃，做工很好，卖相也不错，装饰的很漂亮，看了就很有食欲的样子。。用的盘子也很漂亮，我最喜欢吃话梅花生。那味道终身难忘啊 ，很脆很好吃，有淡淡的话梅味道，很开胃，真的很不错。。环境也不错，很幽静。。
“新白鹿”，很有韵味的名字嘛~~~~~嘿嘿！！！直接奔着这个就来了，到了一看，顾客还真是不少呢，  看来有才还真是顶起一片天呢！！！！哈哈~~~真心想赞一下店家的新奇想法呢！！！恩恩，好了，要是说  味道那就有的说了，我想我是 忘不了了，啊~~~~~~一个礼拜总是想起去享受一下呢，让我的胃好好地满足  一下，呵呵！！爱生活，爱自己，爱新白鹿！！！！
记得搬新家的时候去吃了一次的，感觉还不错。那时候去了5、6个人的样子，吃的很满足，因为给我印象深刻的是那里的菜都蛮多的，最后吃的还有的剩的，因为那天去的时候都很饿很饿了，点了7个菜，吃到最后还有的剩，价格适中，能有这样的分量不错了。蛋黄鸡翅很好吃，我记得。很嫩很脆，吃了回去我还自己试着做了一次，呵呵，没成功。还是餐厅做的好啊，毕竟是大厨师做的。。
这家餐厅之前就知道，去杭州旅游问路的时候当地人向我们推荐过！说实在西湖旁边，可惜我们没能找到，现在居然开到上海来了！糖醋小排真的是白菜价啊，性价比好高，粉丝扇也很喜欢，点了一堆最后结账的时候也就百来块，便宜
听好多朋友推荐才来的，果然没有让我失望啊，烤鱼做的味道非常好啊，还有环境也不错，最后去结账时很惊喜，两个人才100来块，很经济实惠 啊
等了两个多小时，东西是便宜。味道还挺好，推荐一个叫什么豆腐的，很细很好吃
挺好的  口味还是挺不错的额  其他也还好 综合都挺好的 希望再多多改进啊 
朋友去杭州吃过的，看到上海也开了家去吃的中饭，中午去的比较早，不需排队，稍微晚一点有很多人排队，价格很实惠，茶水是自己倒的，生意太好了，服务员看上去有点忙不过来～～蛋黄鸡翅点的人蛮多的。点了好几个菜，100元还有找零，懒得煮饭的时候，可以当食堂哦～～
记得以前去杭州游玩的时候，去过白鹭，拍了好久的队才吃到。现在白鹭开到了上海，也就赶时髦地去瞧瞧，到了那里，也是要排好长的对，等了差不多二十几分钟终于到我们了。随意点了几个菜，糖醋排骨，蛋黄鸡翅，话梅花生，味道还是不错的，貌似和杭州那边的也差不多味道，价格也算比较实惠吧。
名字很吸引人！白鹿！看见名字才决定进来用餐的！一开始还不知道吃什么！所以就一边走一边看再决定去哪家吃！走着走着看到了这家店！名字很吸引我，所以就进来了！我们还排了队！等的时间不是很长，服务态度很好！很温柔！这的东西很实惠！也很好吃！好像听朋友说浙江杭州也有一家这个店，好像是连锁的！蛋黄鸡翅很好吃！还有秘制碳烤肉！
人数没全就要在门口取号排队'来的再早也没用'进来点了碗南瓜圆子羹'半小时没上'问了才知道忘记进单了'在此期间菜单都没给我看一眼'桌面光光的让我坐了半小时！就因为便宜'门口啰雀就可以得瑟吗？这个服务态度'经历一次就不会想来第二次'
我觉得蛮不错的，价格贵一点，但是吃起来还是比较值的，总体来说还不错
我很喜欢吃这家吃的，很符合我的口味、服务的话也可以！推荐给你们
名字很吸引人，白鹿！我找了半天，最后还是看这个名字比较吸引人，所以就进来了，我们还排了队，等的时间不是很长，服务态度很好，很温柔，这的东西很实惠，也很好吃。好像听朋友说浙江杭州也有一家这个店，好像是连锁的，蛋黄鸡翅很好吃，还有秘制碳烤肉。点了好几个菜，100元还有找零，真的很便宜哦！如果是想和几个朋友一起聊聊天，说说心里话或是想跟女朋友小小浪漫一下下的话我相信这里是个不错的选择。。。。。。。
跟同学还有妈妈吃过几次 菜的口味都不错 最爱扇贝啦 上菜的顺序偶尔有点奇怪- -。。。别的都还不错
在江浙菜系中，这家的菜很正宗，味道很正，家人都喜欢。从菜到环境到服务，整个餐厅的氛围很好，下次还可以再次选择！
终于吃到了排队超多的新白鹿餐厅了 本来还要等好久的说  但和别人拼桌就快很多 按点评网上点的 整体感觉就是“太甜了”  蛋黄鸡翅蛮不错的 其他的~~~~~~~~~甜就一个字
因为提前就领了号，下了班就赶来吃，人气很高果然是有道理的！糖醋排骨五块钱一大份，两个人吃不完，话梅花生三块钱也吃不掉，面包诱惑比绿茶餐厅的好吃，因为里面切的每块小方块都又薄又小，所以香而入味，一品开背虾也很好吃，香烤鲈鱼好大一条，便宜好吃量多，而且位子和环境都比绿茶和外婆家舒服，五颗星，大好评！
给人第一感觉舒适，环境卫生优雅，服务态度很好，菜品花样齐全，色香五味俱全，经济又实惠，建议大家有空去看看
很经济实惠的一家店，口味也不错，杭帮菜，类似外婆家、绿茶，生意也很好，中午12点去的时候已经在排队了。鱼羊鲜真的很鲜。
味道真心很一般啊，那么多人排队估计就是冲着便宜吧。。。 那个糖醋排骨，完全就是吃面粉的好伐= = 不明白怎么那么多人评价好吃。。。虽然只要五块钱，可是也不至于都是面粉吧= =
符合上海人的口味。算是物美价廉，性价比高的那种餐厅。唯一遗憾的是位置太少了，导致等了2.5个小时才吃到。
非常满意。 大概12点45分到的，看到排队吓尿了啊，前面有81桌，但是想好了的特地跑来吃，于是抵住了隔壁烤鱼的诱惑，准备一等到底。看到等位地方有位置坐就坐了，没过多久服务员过来问我们愿意拼桌嘛，果断愿意啊！然后就顺利入席了，才等了20分钟，捡到皮夹子的感觉哈哈哈哈！ 拼桌大概一个圆台面拼了我们两个，对面两个母女，还有一个单人。蛮好，互不影响。 然后点菜，糖醋排骨没有了好遗憾。 点了两只蒜蓉扇贝，还不错；两杯金桔茶，量还行；牛肉卷，一般，感觉就是在吃菜；馋嘴牛蛙好吃！量还蛮大的；开背虾，卖相不行，味道还不错；芒果冰沙，不错，就是我们要求跟菜一起上的，光顾着吃菜，吃到后面冰沙化了，还是很好吃的！还有个土豆丝，也不错，下饭好，我们点多了，于是就没吃掉。 两个人超标完成，表现非常好！！下次带家人去，感觉长辈就喜欢这种菜了。
这家店早就想去了，终于从杭州开过来了。。。哈哈哈哈 蒜蓉扇贝很好吃。。。蛋黄鸡翅也还不错，糖醋排骨价钱很便宜，面粉蛮多滴。 还吃了个鱼羊鲜。。。。。。人均消费很便宜啊。。。发现现在都是实惠的店人气火爆啊。。。 高消费看来不行了
人气足,中午等了2小时,感觉和外婆家、绿茶同一类型。喜欢吃咸蛋黄鸡翅。可以用联华OK卡结账。
这家真心好吃，服务很好，环境也不错，真心推荐给大家哦，^O^
这边相对来说还是比较便宜，所以特别适合一家人聚餐，美中不足的就是要等很久
拿到等位号显示前面等位客人125桌，有点要崩溃的感觉，逛了一个多小时上去刚好排到真幸运'东西很实惠分量也很大
工作日晚上去吃的，人暴多，小桌拿完号要等150桌！排队排很久！结果进去后要吃虾，没有了！要吃牛肉，也没有了！要吃年糕炒蟹，也没有了！其他菜式口味都一般，没一个谈得上好吃！不明白为什么有那么高的人气！以后不会再去了！
新白鹿餐厅，这个名字总是让我记得很清楚，因为里面的很多东西总是回味无穷。。。。秘制炭烤肉，非常的号吃，还有香烤鲈鱼，也很好，很香，鲈鱼旁边那层很好吃，每次吃鱼那个我都要吃，鱼肚旁，然后那个鱼的眼睛我也很喜欢，鱼很新鲜。。。。糖醋排骨也不错，香脆，，，非常的有味道。。。。大家如果还想多点几个菜的话那个蒜蓉粉丝扇贝，也是很好吃的，，。。以后还会来光顾
整体给四个星还行吧  菜的品种是很多也很华丽就是口味不星有待提高
口味也不错，杭帮菜，类似外婆家、绿茶，生意也很好，中午12点去的时候已经在排队了。鱼羊鲜真的很鲜
新白鹿每家店都很有特色，这家有点宫廷风。但是口味就一般了，糖醋排骨真的就是骨，当然这菜才五块，蛋黄鸡翅失败，全是油不说，鸡肉没味道，是不是没腌制，比杭州的差多了。粉丝扇贝超小，还是壳肉分离的，不知是不是组装的，而且没入味，还得用勺子浇点汁。
10个人去的，排一人很早就去拿号价格等着，真的很实惠，分量也足，聚餐正好，就是没有包房可惜了点，服务员很有精神服务到位。
价钱便宜，性价比高。就是排队要很久。很久很久。部分菜品晚了就没有了。
心水了好长时间，排队的人不少~~  新一轮走性价比的餐厅啊，绝对的~~~  环境赞，服务赞，口味赞，价格赞~~~~~
欢这里的话就和服务  我都没什么挑剔的了  不解释的给满分  装修的有一种豪华的感觉  很舒适的感觉  店里装修的也很整齐干净 让我感觉特别舒服  这里的服务员服务的也很周到 至少我自己这么觉得  感觉没什么好去说的 服务员很热情 让我感觉挺周到的  还有菜的话 这里的服务加上环境菜的话没有这么好也能弥补了 不过还是很好吃的吧
排队的人很多，肉质非常的不错，有种嫩滑的感觉，看到很想一口洇下去，呵，服务态度也还可以，下次我一定把全家都带过来体验一下。
在杭州吃过！当时也排了三小时的队！想不到开到上海来了！ms排的要更久些上海这家！糖醋小排要去的早才有！限量的！
新白鹿餐厅？难道还有老白鹿餐厅不成，不管了，进去吧，哇吓一跳，现在正是吃中饭的时候，这个人多啊，那个队伍排得长啊，想想还是换家店吃吧，但回头一想，有这么多的人排队，那这里的肯定不错了，人家等得我也等得，于是就不走了，后来就是和人家拼桌，不管对方是谁了，保证自己有众众坐位能坐下吃就行了，反正又和人家不搭界。于是点菜，吃完走人。感觉还不错的，真很少见这么多人一起用餐的。
以前在杭州的时候吃过，当时留下非常好的印象！  既然把版图扩大到上海了，那么自然不能错过啦！  知道他家人气很旺，所以中午11点前到，就免去排队之苦啦~~  其实环境都和外婆家绿茶之类的差不多，点菜形式也一样，一张菜单一支铅笔。  估计去的早，糖醋排骨被我点到了，没太大的惊艳，除了价格。  很多都是家常菜之类的，吃过绿茶和外婆家的就知道他们三家是有多么的相似，呵呵！  总体来说，特意去拍几小时的队有点不值得，不过人气太旺，等开分店了，或许就会好点吧！  随便吃吃还是不错的！关键价廉物美！ 
和我们家某show一起去的呀. 刚刚开没多久的时候就去咧.所以没有需要等位就能进去了. 现在就和外婆家一个样子了.中午的时候人多的要死.于是就再也没有想进去过. 第一次进去的时候还是蛮好的. 蛋黄鸡翅虽然还是很油腻的,但是我吃了好多个. 之前一般情况下我都不吃这种很油的. 一品开背虾,量很足.某show很喜欢吃虾的.因此必点.果然没点错 有个炖蛋名字忘记叫什么了.但是满鲜的.量也很足. 两个人还七七八八点了不少东西. 于是吃的好撑.结账的时候也不是很贵. 就是那时候还不能开发票.后来拿着那个时候的收据去再换的.因此现在应该已经可以开发票了. 只是,人可多了.因为要排队就再也不想去了. 
昨天正好下雨，下午去得早，没等位就进去了。 点了7个菜，才花了85块，在南京路这个地段实属不易。 菜品么和绿茶、外婆家差不多，没啥惊艳的。
真心不好吃 为啥还有那么多人去呢... 感觉同档次的 还是外婆家好吃~以后不会再去了
同事中午一起去的 周一下雨 十一点半前顺利入座 不想排队还是中午早点去吧  菜单都是白菜价啊 随便点 人多服务员少 有点跟不上 叫都叫不来   上菜不算慢  糖醋排骨 5块钱一份 性价比之王 来两份 肉还蛮多的 面粉裹得稍微多了些 但是不影响 还是蛮好吃的   话梅花生 汤汁酸甜口 花生是煮出来的 很入味 女生应该会很喜欢  牛肉卷 牛肉片包生菜丝 配的酱汁狠辣 随便吃吃  上汤菠菜 虾仁、皮蛋料好足 菠菜配着汤汁一起吃灰常鲜嫩  鱼羊鲜 鲈鱼与羊肉片一起煮在黄色的酸汤里 汤头鲜美 不是很酸 微辣 鲈鱼片与羊肉片都很嫩 口感不错 配菜金针菇蛮多的 芹菜略老   铁板豆腐 中规中矩 日本豆乳煎的很入味 底下铺的一层蛋皮味道更好 哈哈  秘制碳烤肉 猪颈肉量很实在 烤的火候正好~  豉油虾 虾虾很新鲜 肉质Q弹 浸在豉油里 夹上来吃一口 太好次啦 很受欢迎  蛋黄鸡翅 这个上的最慢 鸡翅很大只 新炸出来的 裹着咸蛋黄 外皮酥脆 平价的美味啊 咸蛋黄可以裹得再多一点 鸡翅里面味道有点淡  主食要了一个面包诱惑 里面一片片 都烤的焦黄 给力~蘸着冰激凌吃无敌了   饮料要了个什么樱桃汁 应该是勾兑的吧 不过口感还不错   一大桌菜 五个人吃撑结账250不到 以后可以拿这边当食堂了  
第一次吃新白鹿是在杭州，印象很好，菜品质量不错价格很实惠，所以门庭若市，开到上海来以后又火到爆了 周末的晚餐，5点多到的拿了个号 直到快8点才入座，真不容易 都快饿晕了 环境不错 服务员态度也很好  冷菜  话梅花生 在杭州吃过一次就喜欢上了，话梅味很浓，酸酸甜甜的，花生不知道是怎么处理的 怎么可以这么糯呢 一个不过瘾丫   糖藕 还ok，某人说没有外婆家的好吃  酱鸭 某人又点了酱鸭  而且又点了不吃。。。这里的酱鸭感觉像烟熏的感觉诶 干干的那种 跟本帮的不一样 不甜的  基本没动打包了  蓝莓柚果 一般般吧   热菜 蒜蓉粉丝扇贝 那阵子偶海鲜过敏 所以米有吃。。。据其他人反应味道还ok  咸蛋黄鸡翅 我的最爱~上次在新白鹿吃饭最爱的就是这道菜了 所以虽然禽流感 偶还是坚持要点~~ 果然米有让我失望呀 还是如此美味 外面鲜香酥脆 里面柔嫩多汁 就是油炸总是有点油腻的  铁板烧汁肥牛 我点的哈 很受欢迎呢 肥牛挺多的，基本没有配料 很实在呀 酱汁调味刚好 不咸不淡 肥牛吃着也不觉得肥腻  一品开背虾 价格很便宜 不过虾的个头也很mini。。调味还ok，虾肉的质感不算特别新鲜，这道菜远远输给同样来自杭州的外婆家  香烤鲈鱼 某人心心念念的一道菜，因为这道菜某人一直惦记着新白鹿，今天终于又吃到了，感觉没有在杭州那次美味，第一次上来觉得酱汁不够多，鱼不够入味， 吃了一半左右就米有酱汁了 只好叫服务员再拿去厨房加加工  鸡汁日本豆腐 又是我点的，喜欢日本豆腐，菜名有点误导，其实是泰式酱汁 酸甜辣的才对 我是看了图片是泰式酱才点的 果然没错 哈  上汤芥蓝 不错，一直喜欢上汤的做法，清淡鲜美，芥蓝挺嫩的   子排炒年糕 这个不咋滴，基本没动 最后打包了  水煮牛杂 另外两个嗜辣的点的，偶没有碰，据说8灵  驴肉火烧 当中一碗馅味道不错，咸香微辣，周围一圈开口的小饼，类似油炸刀切馒头的口感，味道还行  恭喜发财 貌似那个汤叫这个名字，里面是发菜，鱼面，清淡鲜美，挺不错的 喝了好几碗呢  冰沙  点了芒果冰沙和抹茶红豆冰沙？不咋地，量很大但是味道不好  吃了很饱还打包了两盒子 性价比是真心高 菜总体味道不错滴 环境服务也不错 就是排队伤不起。。。  
同事中午一起去的 周一下雨 十一点半前顺利入座 不想排队还是中午早点去吧  菜单都是白菜价啊 随便点 人多服务员少 有点跟不上 叫都叫不来   上菜不算慢
人气不是一般的足'工作日晚5点多门口已经有很多人排队了。不过我们的运气好'正好有个预定的四人桌不来了'直接就进去了。价格真心便宜'量还多'感觉比外婆家实惠。鱼羊鲜口味不错'还有一个上汤芥兰也颇受好评'其他的就一般了。不过总的来说性价比很高。
慕名而来，失望而归。 5元的糖醋排骨确实很便宜，可是基本没有肉，全是面和骨头，蛋黄鸡翅也没有评论说得那么好吃，吃几块就腻，鱼羊鲜还可以，总体有些失望，香烤鲈鱼还可以，但整体而言餐厅价格确实很便宜。不如辛香汇的口味好。 挺失望的。
所有特色菜都尝试了一下。赶脚都很一般，虽然价位比较便宜。但是口味没有新鲜感。~
性价比一般。量不多。糖醋排骨没什么肉啊，都是在啃骨头。。总体来说一般般
不错，服务很好环境也不错，很适合和几个老友去坐坐，整体还不错
以前在杭州一直吃的，我觉得比绿茶和外婆家都好，尤其是蛋黄系列，蛋黄南瓜子排鸡翅都是我的爱，5元的糖醋排骨我朋友也超喜欢，价格真的好便宜，开在南京东路竟然也没有涨价。5点进去规定6点必须出来，但是到点了服务员也没赶我们~~上汤菠菜还有榴莲酥也不错，片儿川一大碗
巨难吃...点了蛋黄鸡翅、秘制碳烤肉、铁板茄子、臭豆腐、抹茶红豆，只有茄子是好吃的，其它都不好吃...同菜系的外婆家跟绿茶比这家的好吃多了，看大家的评论才去吃的，也许是我们的口味比较奇特？反正是不会再去了...
一直在杭州吃，现在上海有了 就想去试试 饭点依然要排队。。蛋黄鸡翅与蛋黄子排都很美味哦，对于爱吃鱼类的我来说，香烤鲈鱼也相当美味很入味~
去的那次失误了 没有先拿号 拍了将近3小时的队伍 要不是同学聚会 肯定果断放弃另外选择一家的   蛋黄类的算是招牌了 还不错  菠萝咕噜肉 真心难吃。。。面疙瘩的感觉  豉油虾卖完了 没吃到  玉米烙上面竟然放了一层厚厚的白砂糖。。。。我表示吃了那么多次从来没吃过这个口味。。。 香烤鲈鱼算是点的那些比较出色的了 但是还是不够入味  碳烤肉和蒜蓉粉丝扇贝味道还可以   总的来说就是一家很便宜但是味道很一般的店 去过一次不太会去第二次了。。。 
真的很难吃 菜都很淡 没有外婆家好吃  不会再去光顾滴 很失望
我想说人为什么这么多？工作日，我老公从晚上5：30去等，等啊等，等到我下班了去还是一起等。结果8点才等到位子的。第一次吃，环境还行的，服务员还算好的，口味一般，价格还行的，就是人太多了，感觉不会去第二次了。
我以前到这里来吃饭的， 现在还是有印象的，我记得上次吃的蛋黄鸡翅，味道还是很好，是老板推荐给我们的，我当时也不知道吃什么好嘛，也是第一次过来哦，所以老板推荐什么就吃什么哦，没想到味道还是很好哦啊的，还是没有来错地方哦，这里的环境也是相当不错的，觉得这个老板还是很有眼光，很有情调的，装修的很好看哦，吃饭很舒服哦；
跟朋友去凑的热闹,下午3点半去领的号,5点半就排到了,算是顺利的,时间不算长的 味道嘛,还是可以的,分量还是蛮多的,很实惠 糖醋小排很有分量,才5块,估计吃快餐也不止这个价格,味道还是不错的, 值得去尝试的一家,就是排队的人太多了
嗯，价格实惠，四个人吃，都吃撑了才一百多，味道嘛，就是中规中矩，不会难吃，也不会说味道很惊艳，但还是很值得去的
三点三刻拿的号，四点多点就进去吃了。蛋黄鸡翅还蛮合我口味的，糖醋排骨5元挺划算的。
去吃过两次了，都赶在三点半左右拿的号所以没排太久。胃口一般般主要便宜，感觉开背虾不太新鲜，鱼羊鲜每次来都点了，汤挺入味的
只能说,物价相符吧,确实不贵,但是东西也就那样吧.有的选的话大概不会再去了.
等了四个小时  味道很好  鸡翅 牛肉 鸡爪 花生等 都很好吃
糖醋小排必点的 5元 ，价格是便宜 味道还是可以的 但是面粉太多了 ，咸蛋黄鸡翅味道不错，自己回家琢磨了好多次，最后都已失败结束了，好吧，下次还是来店里吃好了~~~~开背虾 好大一盘的，因为去的时候已经1点多了，所以等了一会会就有位置的 ，估计这个饭点人还是蛮多的，环境还不错，味道特别好，香烤鲈鱼吃了一次还想吃。喜欢这家店还有个原因吧，就是它的价格实惠啊。又好吃又实惠的店现在可真的不多了。 建议早点或者晚点去否则肯定会等位的
五点半拿号，等了两个小时，之前在杭州吃过一次新白鹿，这次在上海点，依旧是蛋黄鸡翅和蛋黄子排，不过感觉没有在杭州那么好吃嘛，点了太多菜了。吃不完。
看了淘最上海的介绍，冲着鱼羊鲜这个特色菜去的！ 4点半还没到，门口排队的地方已经坐满了人！这家生意真的超级火阿～ 话梅花生，花生已经很酥了，适合牙口不好的人吃，虽然有话梅在，但没有酸甜发腻，是比较解辣的小菜！ 鱼羊鲜---鲈鱼搭配羊肉，里面还有金针菇，2个鲜艳的小圆红椒，时间煮久了，真心辣，感觉是杭帮菜的创新吧，汤汁是浓稠的黄色，真的鲜美，就连不爱吃羊肉的同事也赞不绝口～ 蛋黄鸡翅---炸鸡翅，外面裹了层蛋黄，一口咬下去味道还蛮新的，不过如果对鸡翅的腌制能够久一点或者花点心思入味，我想这道菜会更好！ 2人消费真不贵，十分大众，就是菜量足，我们2人鸡翅到后面还打包了～
看着菜单好像挺便宜的，但是整体一桌吃下来也不便宜啊。感觉还好。应该还会来。
排了4小时的队，4点45取号，第206号，8点40进店用餐，给想来尝试排队的伦们借鉴一下o(╯□╰)o菜很便宜，也新鲜，就是不怎么好吃，味道很是普通，真的很普通，不值得排这么久的队，饮料味道很淡兑水严重，服务员虽然很忙但是很有耐心，这点值得表扬
今天跟老板打了招呼也要等位,一个多小时,悲剧了这上桌率,员工肯定累。
太夸张了，17点到的号码是小桌247号，门口迎宾说20点能进，可是我们是21点07分进的，可能我们比较倒霉吧，听说电视刚刚介绍过，又是周末，只得等等等！
第一次去等了一个小时，价格实惠也蛮好吃的，几个特价菜估计销量的，所以没点到
好，不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
等了三个小时啊TAT点评的推荐菜几乎都点了，味道都不错哒，主要是性价比好高！外婆家有点儿吃腻了，以后可以转战这家~虽然排队要排疯掉！最喜欢的菜竟然是面包诱惑！真的好好吃！糖醋排骨和西湖醋鱼被告知没有了TAT
以前都是跑杭州去吃的 现在上海终于有了 不用去杭州啦 开心 最早吃的是杭州的游泳馆胖的那家  大概三年前 对那里的酸菜鱼念念不忘啊  唯一的吃过酸菜鱼里加冬瓜的店 我喜欢 
一看这个名字感觉到很奇怪，怎么会起这么个名字呢？就是冲看这个奇怪的名字进的店。进去看了之后感觉还是不错的，不论是装潢还是品味都是可以的。进来后，首先是服务态度好，我们坐下后，服务员一直介绍着菜品，于是就按她的思路点了一些菜，一会儿，菜就上来了，这个速度还不可以的，我感觉到那个糖醋排骨很赞，好吃，比较喜欢，总体来说还是一家蛮好的店。关键是价格也不错。
真的很多人 4点多就去排队了 前面已经100多桌了 6点多前面还有50多桌 来吃饭需要极大耐心
喜欢这里的酸菜鱼，喜欢这里的秘制碳烤肉，来过好几次了，第一次写点评。
这家店的等位绝对是考验耐心的哦，周末4点拿的号，7点半才坐进去，实在是太厉害了 价格的话性价比很高，价廉物美吧，菜的量也很大 香烤鲈鱼和糖醋排骨味道很好吃 日本豆腐也不错 但招牌蛋黄鸡翅真是坑爹啊，鸡翅干干的，虽然有蛋黄味但是实在是太难吃了 鸡翅里面也没有汁水，感觉还没麦当劳的好吃-。- 最后提醒大家，周末想在6点左右吃饭的话，得3点就拿号哦！
性价比非常高的一家店哪，价格实惠又好吃，就是排队要排很久，下次去吃一定要提前拿号
每次都要排隊,很適合上海人的口味~性價比也很好~個人覺得和外婆家，綠茶應該是一個檔次的~
分别在中午和晚上去吃过，排队都需要蛮长时间的。 口味我觉得很不错，随便吃吃就能吃到很饱，价格也不贵。
价格很便宜，但味道太差了，和同菜系的外婆家和绿茶无法比。招牌的蛋黄鸡翅外面是脆，但里面根本没腌制，金牌猪手也一样，淡而无味。话梅花生尚可。锡纸包鲈鱼鱼腥味很重。木瓜牛奶太甜，名不副实，太失望了。
服务员态度一般般，菜的价格很公道，样式也很多。场地也很宽敞。
每次去都要排好久的队，不过排那么长时间也值得，毕竟东西好吃呀
这家的地方装修的很好，也很热闹，最重要的是这里做的菜很地道的江浙菜，朋友一直都很认这里的，自己吃了一次，确实很不错，鲈鱼做的很地道，支持下。 另外服务员是不是也是江浙的妹子啊，说话那么好听，呵呵！ 
今天终于去吃了，基友很早就去排队了，我到了我直接就进去了，感觉地方好大，会迷路。走进去看了菜单，觉得菜蛮实惠的。点了糖醋小排，虽然很多面粉，不过五块还是值的。还有蛋黄鸡翅也不错，比较入味。还点了个什么鲜果虾球，颠覆了我对虾球的想法，及其不推荐。芦荟什么的凉菜也蛮清爽的。下次多叫点人一起去。
中午1点拿的号，门口服务生说要两点一刻，等到三点才坐到餐厅里面，是看星尚美食节目特地来的，太让我们失望了，菜不好吃，点了开背虾，蒜蓉粉丝扇贝，香烤鲈鱼，蛋黄鸡翅，川味凉粉，话梅花生，只有开背虾还可以，其他都是使劲吃进去的，不舍得扔啊！！！我只能理解为不适合北方人吃吧！！！
糖醋排骨一股子臭脚丫子味儿 其他的还算正常 上菜挺快基本不用干等
看了人气美食去的，九点四十五分就去拿号了，前面已经等了很多人，只能站着等了！总体来说性价比还是很高的，味道中规中矩！
老听老爸说新白鹿很好吃生意很好 于是决定母亲节请老妈和奶奶去吃中饭 老爸很早就过去排队了 等我们11点多到的时候门口已经很多人了 太吓人了 后来看菜单才知道又是杭州开过来的店 跟外婆家绿茶一个情况 装修也有点像 很容易迷路的感觉 菜不贵味道也不错 点了很多招牌菜都很好吃
这个点评是刷的吧。。？绝对是。。同学叫我来的想着是杭州的很火应该不错结果真是大跌眼镜。。蛋黄鸡翅不入味非常不好吃。。川北凉粉还不如路边四块钱的凉皮。。剁椒鸡胗难吃不能更多！！还掉了剁椒鱼头和杭椒牛柳。。太难吃了。。绝对不会再去
老公一直想去吃。今天去过六一。两点半就过去排队了。三点半发好来绝对受不了人太多。好在去的早。第一批进去了。点了蛋黄鸡翅没那么好吃。糖醋排骨骨头很多但是便宜。香烤鲈鱼很好吃。鸡汁豆腐不知道为什么是酸辣的。秘制碳烤肉很好吃。上汤菠菜也特别好吃。总体而言还是很便宜
哇！他家的菜真的很好吃哦！我和朋友，家人经常来这里吃饭，这里的环境也很不错，服务也很周到，真的不错哦。
可能是RP不好，10：50拿号的，前面已有112桌在等待了，终于在14：20排到号。。。我们二个人点了蒜蓉扇贝，一品开背虾，铁板茄子，香烤鲈鱼，蛋黄鸡翅，个 人觉得香烤鲈鱼味道最好，其余的一般，鸡翅有点淡，茄子有点咸，虾的感觉不是很新鲜。。。
这是我有史以来排队最长的一次了。。。11点半拿的号，2点才进去。。又等了会人，3点午市就闭餐了好像，就不能点菜了  这还是我妈在人气美食看到的店呢。。。  点了蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，话梅花生，干锅花菜，一品开背虾，蒜蓉粉丝扇贝，还有饮料，一共152元，很划算。。  招牌蛋黄鸡翅很好吃，外面裹了咸蛋黄，一共8个好像  香烤鲈鱼用锡纸包着烤的，很香很嫩  干锅花菜有点咸，味道也算不错  话梅花生以前外婆家也有，现在没了，味道一样，好吃  开背虾也还好，不过没有很惊艳  蒜蓉扇贝一般吧，没觉得特别好吃  饮料不好喝。。。话梅柚子茶难喝，还是热的。。。  想点糖醋排骨的额呀。。5块钱。。。结果服务员说，2个小时前就卖光了。。。。。。
这里还可以，店的几个菜还是挺满意的 ，朋友请客来这里吃的。就川菜何出此言第一次，每家饭店都有自己的特色。
一般！太一般了！就是价格便宜！！！！！！！！！！！！！！！！
对于上海吃饭排队的架势是真心无语了，商家也真是会做营销，价格是不高，但味道也就真的不怎样，那个糖醋排骨就是面团嘛，不喜欢，还不如我自己做的，宁愿多花点钱吃到东西了才舒服嘛，而且不喜欢什么菜上面都是酱稀稀的，这个地方要不是朋友排队我是不会来的。
前几天和朋友一起吃饭，招牌菜还不错，环境也可以，就是人有点多
打电话预定告诉中午1030开到1230吃，晚上4点开吃到6点。这叫什么预定嘛！对接电话服务员态度很不满意，说不清楚还不耐烦。不准备去吃了！
有没有搞错，，吃个饭人气也太旺了吧，排练了两个小时，终于可以吃了，这家味道很不错，每次都来吃糖醋排骨，西湖鱼，就是排队有点厌烦
昨天儿童节顺便朋友们提早帮我过生日就考虑吃吃看这个，一到9楼发现排队的人都扑出来了，而那时候只不过是在排队拿号T-T，纠结了半天还是决定继续吃，3点半开始发号了，一看，124，好吧，既然比那些没有拿到号码的人幸运，个么就等着吃吧，终于等到6点左右进去吃了，由于之前人气美食看过所以点了他们家几个特色菜。蛋黄鸡翅，味道不错，就是炸鸡翅外面裹着咸蛋黄。糖醋排骨，真的便宜，还没吃就闻到那股子酸味。鱼羊鲜不推荐，不好吃，上当哦，这个味道怪怪的 ，蒜蓉粉丝扇贝一般般吧，6元一个，田螺塞肉吸不出来，干锅包心菜还是不错的，朋友喜欢毛血旺，所以还点了个这个，可能因为禽流感的关系，不提供鸭血了。第一次吃到毛血旺里有加面条的，感觉还不错吧。价格还是很实惠的，除了排队太恐怖外还有他们家没无线网络也不提供刷卡，有点无语。。
好吃的美味当然少不了我了，哪里有好吃的我就在哪里 听朋友说这里的菜的味道很好，就一起来这里尝尝了，果然没让我失望，很不错的说~~~
怎么说呢 感觉还行啊 今天跟朋友一起去吃的 那个了菜和汤水感觉不错 其他的就是服务还算行吧  但是总感觉缺少点什么 环境啥的 不好说了。。。
我们2人点了大大小小6个菜，居然只有100多一点点，味道真的挺好~~~等位也还行，没有像外婆家这种排队法。。。
常去了，这家店还是很不错的，味道也很好的。服务也很好。环境也是不错的，这个的糖醋排骨一直是我的最爱。
这排队队实在是太长了啊！饿都要饿死了啊！东西觉得还行，价格还是挺便宜的
第一次吃白鹿餐厅是在杭州，人超多，这里人同样很多，排了好久，味道跟杭州差不多，好好吃。
人超多，排隊排了好久，杭州口味，看人就知道味道如何，个人比较喜欢，特色菜也不错，东坡肉，大虾，味道都很好，值得一吃，而且人均消费也不是很高，普通人家也可以去尝尝，物美价廉，但是人太多了吧，服务不是很满意，这点不足，总体来说是个好的餐馆，有空可以去品尝一下
很喜欢这里的环境，干净温馨，，服务人员的态度也很好，虽然很忙碌但是基本都是保持微笑的；菜品呢本人比较喜欢糖醋排骨，酸酸甜甜的味道是我自己做不出来的；蒜蓉粉丝扇贝也不错，很滑嫩，海鲜味十足；秘制碳烤肉也值得尝一尝，本人比较喜欢肉食，在嘴里咀嚼的劲道劲儿没的说，唇齿留香，味道挺好的。可能是因为店子生意好的关系，人太多了，所以最好错开用餐时间。总体来说感觉还是很不错的。
性价比很有的说，饭菜满意满意，不过，人不要这么多吧，等好久的说，唉唉…… 
这家店的价格绝对和合理，算是我去过的地方挺便宜的了，菜给的分量也挺足的，菜的味道呢， 也是不错的，我感觉呢，整体来说都是不错的，很喜欢这里，来这的人挺多的，还会我来的找， 我走的时候，看着队都拍了很长，确实不错，要是不好的话，人绝对没这个多的，是吧！ 来这里就听合适的，吃的很舒服，价格也很合理，谢谢你们的服务！
这家店的东西都是比较的干净，吃起来很放心。菜的味道比较的一般，可以说是没有什么特色，可是价格真的是各种便宜啊，估计就是因为这样所以这家的东西各种的多，人也是各种的多呢，而且说起来这家的东西我觉得还是比较好吃呢。店里的环境也还是可以的，不过服务还是有待加强，还是有点点慢的，自我觉得上菜还是挺慢的呢，有待提高哦。
排两小时、等菜一小时。吃顿饭不容易啊！还是杭州的白鹿比较好吃，这家口味有点偏咸。价格实惠，吃的人就特别特别多
排队人超多，环境SOSO，菜口味超级清淡，蛋黄鸡翅不错，胜在价格实惠
算比较精致的上海菜，价格也比较合理，但是量不大，适合人少的时候去，撇撇情操
一点拿的号。三点吃的饭 不错连晚饭也省了 蛋黄鸡翅不错 没说的这么干啊' 香烤鲈鱼真的很好吃'。倒是铁板浇制茄子很惊艳。味道相当好
这时间实在等得久。。不知道是生意好还是怎么回事。不过味道还是没话说。
生意很好的一家店，我们是中午大概十一点左右去的，当时已经客满，就拿号排队 等了大概一个多小时左右，店员才给安排进店 我们点了糖醋里脊还有香烤鲈鱼还有蒜蓉粉丝扇贝等等，虽然人比较多，但是上菜还是比较快的 店员推荐的蛋黄鸡翅味道也不错，外面是咸蛋黄，口感不错，分量也挺足 糖醋里脊，这个味道一般，糖醋里脊还是比较入味的 蒜蓉粉丝扇贝，个头比较大，味道确实还不错，很入味 香烤鲈鱼，鲈鱼味道还是挺入味的。整体来说还是很不错的一家，两个人消费了一百八十多
环境还可以，味道也蛮好的，：：：；；；：：：：：：：：：：：：
这家餐厅生意很好的，每次去都有排队等着的客人，装修的蛮有特色的，环境也蛮不错的，服务员也蛮周到的，还有等位区，餐厅还有景观位，坐在景观位吃还真不错，可以边吃边看外面，蒜蓉粉丝扇贝，很好吃，扇贝也挺大的，挺入味的，味道鲜美，话梅花生我也爱吃，外面一层酸酸的话梅味，花生也很好吃，玉米烙，金黄色的，看上去就很有欲望想吃，吃起来甜度适中，酥脆香甜，好吃，这里不但东西好吃而且价格实惠，怪不得生意那么火爆呢
饭菜吃起来真的很不错，就是排队的时间太长了，差不多排了1个小时才轮到我们。等的都饿迷糊了。上菜之后一起的几个朋友都抢着吃，估计是太饿了吧。饭菜味道记得不是很深刻，只是感觉很好吃。尤其是里面的那个蛋黄鸡翅，当时看名字好奇而且是招牌菜就点了，结果吃起来真的很不错。还有香烤鲈鱼也很嫩，鱼肉味道很不错，最后勉勉强强算是吃饱了。排队真的太恐怖了，强烈建议店主把店面重新规划一下，多添点位置吧。中午排队本来就难受，还是等饭吃。这感觉，没法形容。
第一次吃是在杭州，感觉非常好吃。  在上海人多是多的类。。。排队1,2个小时不算稀奇的。  特别推荐 蛋黄鸡翅，鱼羊鲜。
17点拿的号，20点50分终于进场了！因为星尚选择了白鹿，一品开背虾让我失望至极！咸蛋黄鸡趐蛮香的，但炸的比较老！铁板烧汁肥牛尚可！糖醋小排卖完了，只能选择糖醋里脊，还行吧！其余的菜平平！因朋友不喜欢吃鱼，所以无法领略，不过看其他桌上都点的！总之，也许是希望越大，等待越久，期盼越久，到头来蛮失望的！不过价格真的实惠，而且量也蛮多的！
这里面的东西！好好吃，味道很美味的，以前吃过几次，很想念。路过看到了，就想说试试看这家店的，拉着朋友一起去，说实话人真的很多，需要排队的！郁闷死了，但是那里面的东西，让我排那么久的队还是值得的，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，香烤鲈鱼，一品开背虾都是值得推荐的，很好吃，你们可以来试看看，价格也很实惠呢，我们5个人来吃也才100多
周日下午三点五十到的，前面已经有了一百六十多桌，前台说要等到七点半后了，去逛了个街，大概七点钟进去的，确实热门。点了一堆菜，上来时发现量确实挺足，都没吃掉，两个人点三四个菜足矣。糖醋排骨可惜没了，估计是物美价廉的典范太受欢迎了。
以前在杭州吃的时候也要排很长时间的队，现在上海开了拍更久的队了但好像是6人以上可以提前订位。环境不错装修的满有情调的，个人比较喜欢2-4人的卡座就是坐下来不够宽敞。菜的味道品相份量都不如杭州，价位不变很平民。
新白鹿餐厅的那个招牌，特别地大，特别地醒目，特别地显眼呢。这里的服务员，那个个的态度都很和蔼，这里的人气也挺旺，去那里吃饭最好得提前去，要不然不知道要等多久的位子。最好还是提前定好位子。有时候和朋友去那里吃饭，朋友等的都不愿意等我还是坚持在这里吃，因为这里的都关系真的很好吃。糖醋小排，炸的比较透，但是5元一份，量也挺足的，非常值，点了两份。糖醋排骨虽然最便宜但应该是里面最好吃的菜了，铁板牛肉卷什么的还可以，羊鱼鲜味道不错就是有点辣。绝对是实惠的不得了的一家店。  
      之前在杭州的时候本来想去吃的 后来因为看到了绿茶就没去  昨天晚上5点拿的号8点半才能进去吃。  不知道那么多好评哪里的来，说句实话蛋黄鸡翅还不如肯德基的炸翅，就是在外面弄了一层蛋黄粉，一点都不好吃。本来还抱着很大的希望去的 还等了那么就，结果一心想吃的都不好吃，秘制烤肉一般，话梅花生也米有话梅味道，薯泥还不如巴贝拉的豆泥  抹茶红豆冰沙吃出了柠檬酸味，樱桃的果汁还可以，仔排抄年糕也还不错，香烤鲈鱼一般般  也就因为价格便宜所以去的人也多
環境：外圍壞境比較舊···裏面裝修風格還算雅致·比較懷舊的老上海風格，老式傢具裝扮，但總感覺少了些親切感。 服務：其實個人覺得沒什麽服務理念的拉·茶水、爆米花自取常規形式拉··每桌都有服務按鈕··唯一有一點說好或不好的···就是你過號還能再進去···我們16:45取號··17:45開始等位···20點才進去的拉 口味：蛋黃雞翅、蛋黃南瓜（沒什麽很特別感，自己在家都能做的）、一品開背蝦（蝦肯定是速凍后拿出來的，所以蝦口感有點粉不新鮮，絕對沒有外婆家的鮮嫩）、秘制碳烤肉（切的太薄了···少了些口感）、蒜蓉粉絲扇貝（口感不是壽寧路の，價格也就比壽寧路便宜2元··旦真心不覺得很美味）、話梅花生（還算入味）、香烤鱸魚（個人覺得口味比較清淡，鱸魚還是豆豉清蒸好吃）、糖醋排骨（5元的價格但是20點就賣完了）、東坡肉（很小一個小碗，味道還算適合上海寧但是口味很一般般，量少）、炸蘋果圈（口感一般哇··蘸蜂蜜的）、鐵板茄子（裏面還放了個蛋，這個還算有點滋味）、鐵板肥牛卷（太油膩了）  4個人才吃了252元···性價比絕對高··但菜品口味個人覺得很一般···相對而言外婆家美味寫~~
除了排队，真心不错，环境好，口碑好，价格好，对于一个不喜欢重复的吃货来说，我已经前前后后去了好几回了，最近有点颓了，打算歇息一下啊哈哈
两个人点了很多菜，干煎臭豆腐，老婆不爱吃我一个人吃掉了，味道还不错。田螺塞肉，很多味道也还不错，有很浓的五香八角味道，吃起来比较麻烦，要用牙签把肉挑出来吃。蛋黄鸡翅，这道菜我很喜欢，外面咸蛋黄脆脆的香香的，里面鸡翅也很嫩。香烤鲈鱼，因为我不吃鱼，老婆一个人干掉了。还点了个毛血旺，因为现在没有鸡鸭血，里面只有毛肚和牛肉，觉得这道菜性价比不高，一个盆子，下面都是米线还是米条什么的，上面只有一点点牛肉毛肚。老婆还点了一盅冰糖雪莲？？？忘记叫什么来着，老婆说好吃，我尝了一口不就是汤水么。 最后总体来说性价比还是可以的，和外婆家也没有太大的差别，最大的优点就是便宜实惠。
真不知道为什么会排那么长的队伍，味道真的不咋地，和外婆家、绿茶不能比。点了个鱼羊鲜，说是没羊肉换成牛肉了，那直接上鱼牛鲜好了，还有那个蛋黄鸡翅，真是没什么特别的，就是放了点咸蛋黄的普通炸鸡翅。还有个那个开背虾臭臭的味道。哎，就2个字失望。
这家店的菜做的还是蛮不错的哦，这里的环境也还可以的呢，看i起来也是比较的干净的，鲈鱼做的很好吃，肉很嫩的，挺不错，我喜欢这里的感觉
这里是我朋友介绍来的，感觉这里还不错，今天是和我家人来的，这里的环境也挺好的，味道还不错，服务也很好。
价格便宜，是学生、阿姨妈妈、年轻白领们聚会的好场所。一般来说，11：30拿号要等上一个小时才能吃上。等位区有茶水和爆米花来解闷。菜单像火锅店那种，划勾就好，可以一边等位，一边选菜。同学三人共吃了167元，点了9个菜。糖醋小排，梅子花生，蛋黄鸡翅都很不错，木瓜牛奶也很好，菜量很多。感觉是〈人气美食〉 终于做了一次靠谱的节目。以后还会再去。
店面还不错。服务一般般，吃个饭还要排队。头大，上菜也有点慢可能是太忙的缘故，饭菜的味道还不错，，赞!
很醒目的大招牌，很红找，约在这里，估计朋友们都找得到，外围有些旧，但室内装潢还算别致，富丽堂皇，桌与桌的距离蛮大，这样会安静很多，怀旧的主题风，也蛮优雅的。 蛋黄鸡翅，外酥里嫩，鸡翅肉非常嫩，这个蛮好。 扇贝肉粉丝，肉本就不多。加上粉丝看起来还多些，这个蛮新鲜的，蛮香的，不过量不多，喜欢吃的，3盘都不够，不过呢，也不过，一个6元而已。 糖醋排骨，卖相不错，看起来很有食欲，可惜醋放的少了，感觉是糖排骨。 鱼羊鲜，肉很嫩，非常嫩，汤的味道也很浓郁。38一份。总体不错。
好吃好吃真的很好吃……这是一个价格公道……味道鲜美……环境优雅……服务态度很好的……一家很好的餐厅……适合同学聚会……下次我们班的聚会一定要去这家餐厅*^_^*呵呵……上菜速度也是超级顶啦*^_^*
真叫一个棒、还是老公好没事就带我找美食吃、、真心幸福阿！快快行动去常常吧
环境不怎么样，可能是因为生意太好的缘故吧，口味确实名不虚传，服务员蛮热情的，赞赞赞 
昨天和好姐妹去了新白鹿排了好久才排进去的人超级多的 里面5元的糖醋排骨超级赞的便宜又好吃
大众餐厅  装修的很有特色呢  当时看起来很是怀念  菜做的也挺好的  要是也这个价格的话  可以给一个很高的分了  当时吃了糖醋排骨  话梅花生  秘制碳烤肉  蛋黄鸡翅就记住这么多了好友好几个菜忘记叫什么名字了  当时反正点了挺多的  店里的顾客挺多的  所以啦就会有一点上菜慢  不过在这里吃的挺好的  感觉一切都很和谐  大众的价格吃起来还是蛮有口味的  
在这里吃饭特别感觉特别的舒服~ 环境很好，是个聚会吃饭的绝佳场所呢~~，而且这家餐厅菜系很多，味道特别好吃，我很喜欢那些味道的特别之处，并且价格也比较合适······我和朋友经常在这里吃饭，服务特别的周到，很适合朋友之间聚会联系感情呢·······尤其重要的一点就是这里有我最爱吃的秘制碳烧烤呢，太太太好吃了~~~
没有想象中的好。可能价格原因吧 蛋黄鸡翅：外面咸蛋黄味很浓郁，里面一点味都没有 香烤鲈鱼：我真的好像问厨师你是不是盐么放啊 一品开被吓：味道还行。 鲜虾笋：都是香菇鸡茸汤的味道啊 熬油生菜：量很大啊。不够鲜 糖醋排骨：量大，比想象中的好。
到这里来吃饭不是一次二次了，有机会就会来一次。这里最不好就是要排队了，每次到这里来吃饭，肯定会提前半个小时到五十分钟，没办法，反正也习惯了，有心理准备的，这样一样也就感觉不到排队的烦恼了，大不了一人排会儿，轮着来。除此之外，这里其他的都是不错的，环境好，卫生好，口碑好，价格好，人气旺，对这里的蛋黄鸡翅那是百吃不厌，每次来都要点来吃一下才叫过瘾。
物美是次要，关键是价廉。四个人吃了191元。（价钱是大约记得的）话梅花生3，味道不错；酱黄瓜6，腌得到位；糖醋小排5，味美；鱼羊鲜38，有点辣肉嫩；铁板肥牛28，不咋地；玉米烙12，一般；蛋黄南瓜10，好吃；香烤鲈鱼28，每桌都点的通吃菜；上汤菠菜12，不错。总体来说，市中心这个环境这个价位真心不错。排队的问题也真心是头疼。。。。。。
太差了，不知为何有那么多枪手说好吃，非常失望，吃不完是因为太难吃而不是量多，人们的从众心里，害死人
在杭州吃过一次觉得不错，上海这家开了以后一直想再去去，无奈人多啊。今天下定决心拔草了，跟闺蜜七点半左右到的，八点进去的，工作日的晚上的确不用怎么等，这点还是很幸运的，东西么还行，其实杭帮菜都是这样，最重要的是价格便宜。
十点半到的，拿号后看到前面还有九桌，心想应该没有网上说的那么久，这次我真的错了，九桌我们从十点半等到了十一点半！菜价很便宜，个人感觉比绿茶便宜，不过口味没有绿茶好。 铁板肥牛很好吃，也很入味。蛋黄鸡翅我觉得一般，没有传说中的好吃。牛蛙也没有绿茶的好吃，切的好大。烤肉自然也没有绿茶烤肉香，嫩还是蛮嫩的。豆豉鲮鱼油麦菜太淡，没味道。虾爆鳝也不错，酸酸甜甜的。扇贝比较小，可能我期望值太高了，六块钱这样可以了。 两个人点的有点多，吃了220
新白鹿还行吧，价格为的话满便宜的，一般都还可以接受，味道也还可以，香烤鲈鱼味道还行，服务极力推荐的，蛋黄鸡翅不是很好，做得味道不够入味，就是点了几个菜，结账的时候 算算还是蛮便宜的，在上海这样的价格还可以了，一般上班族还可以来吃吃，这个价格还是能接受的，味道的话 也有好吃的跟不好吃的，总体的话还是不错的，物美价廉呗
很喜欢这里，价格很合算也不贵，味道挺入口的，蛋黄鸡翅很好吃，来的朋友可以尝一下，我来这就为吃鸡翅来的呵呵。很不错的一家店，服务也 很好。环境都不错
这里是第一次来 和朋友一起逛街到了中午都有点饿了  正好路过这里 看着环境不错就决定在这里补充补充能量   人不是很多不用等位子 很快就有的吃了  我们点了糖醋排骨。上汤菠菜，肥牛一锅鲜，土豆丝， 菜 上的很快 味道有挺好  就是土豆丝 里面盐放多了 有点咸  服务员态度很好还说可以换一份 不过最终我没换 没必要斤斤计较  对这的服务非常满意  而且价格一点也不贵  有机会 还要来这里！     
这家店真的不错哦，食物好好吃呢。下次我还会去吃的。大家快来吧，一定不会后悔的哦。
非常好。那些为爱收起的秘密，那些为爱收起的回忆，被我回忆了不知道多少次后， 终于，变淡了，淡的让我回忆不起了。
店里环境很好，地方也是比较好找的。我去过好几次了。这家店怎么说呢，那个人气真的很旺的啊！。。。排了好长的时间才排到的哦，不过说实话我个人觉得还是值得的，服务员素质也很高，很耐心地为我们介绍他们店里的特色，店里的招牌菜等。很不错的服务态度哈。。。还有就是这家店里的那些招牌菜，做的真的很好吃，以后还要去的。
这里是第一次来 和朋友一起逛街到了中午都有点饿了 正好路过这里 看着环境不错就决定在这里补充补充能量  人不是很多不用等位子 很快就有的吃了  我们点了糖醋排骨。上汤菠菜，肥牛一锅鲜，土豆丝， 菜 上的很快 味道有挺好 就是土豆丝 里面盐放多了 有点咸 服务员态度很好还说可以换一份 不过最终我没换 没必要斤斤计较 对这的服务非常满意 而且价格一点也不贵 有机会 还要来这里！
过6.1去的，3点半排队拿号，6点半进去吃，其实6点就可以了，我到的时候过号了，往后等了10桌，也不算慢。点了几个招牌，不过牛柳菠萝不好吃，太酸了，糖醋排骨，量不少，鲈鱼有点腥，粉丝扇贝，女儿说很好吃，一品开片虾，这个我喜欢的，有一点点辣，蛮鲜的，等的时候，可以拿爆米花吃，是咸的。下次有空还会去。
说句实话菜的味道不怎么样，蛋黄鸡翅不是很好吃，芒果冰沙太甜了。玉米烙好少好薄噢！4、5个人吃量可以的，6人以上这量就少了！不过价格倒还实惠！
这个是在杭州吃过的 喜欢蛋黄鸡翅  ，这个店就是排队太麻烦了 。喜欢的是喜欢就是麻烦
上菜慢 不过在这里吃的挺好的 感觉一切都很和谐 大众的价格吃起来还是蛮有口味的 
味道蛮好，糖醋排骨最爱。环境还算干净，服务还可以，总体不错给个好评
糖醋小排5元超值，鲈鱼味道也不错。冷菜点了黄瓜肉松卷8元9片，不划算。
其它不错，上菜太慢，糖醋排骨，蛋黄鸡翅和包菜都还好，香烤鲈鱼像红烧的，上汤菠菜由于加入了皮蛋，不好吃，个人认为怪味。
这里的等位真心吓人哦！还好提早了半个月预订了位置。 东西价廉物美，强推蛋黄鸡翅，这个灵！
从三点等到了五点才吃到饭啊。等那么久真的不值得，味道一般般，
来了好几次了，物美价廉，性价比很高的，就是人太多，不好定位子，想去的一定要提前订位子哦
这家店是我第一次来哦，感觉还蛮不错的呢，很喜欢这家店的装修风格，很优雅，和朋友一起来的，店里的美食好多哦，尤其喜欢这家店的糖醋排骨，在家时，妈妈经常会给我做这道菜，我很喜欢吃，这家店做出来的味道总的来说还是蛮正宗的呢，服务员给我们介绍了这家店的招牌菜系，秘制碳烤肉，哇。。。。。味道真不是盖的呢，很香很好吃呢
性价比灰常高的店。。。。。除了排队，这个价位没神马好挑剔的了，2人200次到撑~
价廉物美，拌面好吃，两个人120撑死。就是服务有点差，买个单服务员都不来，叫了四五次，10分来钟才来的。
现在非常奇怪，，，非常多的餐厅都生意好的吓人，，，直接去基本都没有位置，，，都要提前预定，，看来现在大家的生活水平都很好了，，，都喜欢出来吃饭，，，我这次就是提前十天预定的包间，，，和家人一起出来吃饭，，，包间环境不错，，，点了蛋黄鸡翅，，，糖醋排骨，，，，香烤鲈鱼，，还有话梅花生，，，味道很好吃，，
糖醋排骨的味道十分喜欢，非常入味，菜的味道也很好，期待能有团购出来，有的话应该还会去的。
蛋黄鸡翅有点太咸了.鱼羊鲜是很鲜的.人实在太多了.过去拿号前面有七十几桌,不过很多人不等也就走了.性价比不错的. 
味道瞒好，还是值得推荐去的。 不错的一家店，里面的服务蛮好的。 会经常去的！ 
人实在多，现在阿姨爷叔实在是吃饭消费主力，11点不到，人已经很多，位置蛮拥挤的，菜量蛮大的，那个东坡肉蛮实在的，天水豆腐量多，鲜，香烤鲈鱼一般，蛋黄鸡翅量多
环境优雅，适合家庭聚会。喜欢的可以来哦。味道也好啊。非常喜欢。
非常好吃,很喜欢,我靠为什么飞得输入这么多的词汇阿，还差5个字符。
性价比很高的，就是人太多了，生意很火爆，东西做的很好吃，特别喜欢吃的是蛋黄鸡翅
好不好看这的人就知道啦，简直没得说，人太多了 ，关键还是这家店的菜 太好吃了  而且还非常的实在 最喜欢这里的糖醋排骨、东坡肉、鱼羊鲜了 糖醋排骨肉质鲜嫩，口味香脆酸甜，特别适合我~~~ 东坡肉色泽红润，量大非常实在~~~ 鱼羊鲜非常鲜美
工作日中午11点去的，居然也等了1个小时，够夸张的。咸蛋黄鸡翅太油，里面也不够入味，不推荐，香烤鲈鱼老妈觉得好吃，我觉得还是有点腥。话梅花生不错，挺入味的。鲜果牛柳一般，不是牛柳是牛肉片，牛肉上浆有点厚。有个冷菜还行，叫什么蛋酥，甜的，有点酥脆。上汤菠菜好吃，就是菠菜太少了，没两筷子就没了。性价比还行，追求美味的就不推荐了，讲究实惠的阿姨妈妈们倒是可以一试。
人实在多，现在阿姨爷叔实在是吃饭消费主力，11点不到，人已经很多，位置蛮拥挤的，菜量蛮大的，那个东坡肉蛮实在的，天水豆腐量多，鲜，香烤鲈鱼一般，蛋黄鸡翅量多噢！！
新白鹿餐厅，我朋友推荐的，过来吃，糖醋排骨不错，挺好吃的，话梅花生也不错
朋友推荐来吃的，总体感觉还不错，糖醋小排挺好吃的，服务环境还不错吧
蛋黄鸡翅好吃 特别是禽流感刚过 真是别有一番滋味 建议多去去
今天请同事一起小聚，菜性价比蛮高的，我们15：00到那拿号码，15：30开始发号，拿了17号，16：15就放进去了，今天排队时间算快的
感觉这里的性价比很高 ，，环境也还可以不错  赞一个下次一定还会再来的  ！！！！！！
又是巨龙队。。。客人多，所以服务员叫不应的，菜价实恵是排队的主因吧，味道还凑合
蛋黄鸡翅是超级美味,不过这人多到爆, 一直叫到两点多才吃上,服务只能说凑合
中午排了一个多钟头才吃到，想吃糖醋排骨已经木有了。。其他的菜味道还不错，就是稍微有点淡〜 真的是便宜的不行！！
价格是十分实惠。菜的种类也很丰富，特价的小排骨很划得来，吃完了还多点了一份带回家。
真心是家物美价廉的饭馆，很正宗的土家菜，环境也是比较好的，尤其是晚上去，灯光很有FEEL。 推荐两道菜吧，干锅牛蛙和口水鸡。比较正宗，有麻辣湘菜的风味，对于无辣不欢的人来说，简直就是享受，牛蛙的肉又香又嫩。口水鸡更不用说了，简直是这里的招牌菜，很多桌都点了，集麻辣鲜香嫩爽于一身，非常美味。真不错，味道好极了，值得去品尝！物美价廉，，，，，，，好,好，好啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
性价比挺高的 两个人120元吃到撑还要打包 隔壁的小情侣只吃了80多元的东西 我们俩女的是有多大食量啊 菜量都不少 绝对管饱 就是排队太吓人了 我拿到号前面有192桌。。。最后8点半吃上的饭 这还不是周末
总体性价比不错，四个人吃了275元，打包回去不少。不过传说中的蛋黄鸡翅有点失望，鸡翅完全没有腌制过，里面实在太淡。。。如果有免费停车就好了。无线网络信号也比较差。。。
老公过生日去了他们家，下午3点半就开始排队咯，还好去的早。拿到第4个嘿嘿。。。暗自窃喜下。。。4个大人一个宝宝总共花费214元。点了9个菜。蛋黄鸡翅 糖醋排骨 鱼羊鲜 话梅花生 蜜瓜虾球 味道都不错，价格更加实惠。。。是聚餐的好地方 就是排队等待太辛苦。。。。
很不错的美食我爱吃，我同家人去的刚一进去就觉得环境非常好，服务也很到位东西也好吃我的最爱。
感觉还不错的一家店，他们的地理位置很好，也容易找，价格不高， 糖醋排骨很赞哦，并且话梅花生也很好吃，还有就是他们家价格不高，很实惠， 装修很简单大方的
和同学在杭州旅游时吃的，杭州餐厅的布置是纯白色的，个人喜欢纯白色。
装修简单大方，大师傅炒的菜味道也很好，经济实惠 ，大众消费，挺好。店里有无线
这家店的位置不错哦.我和司机师傅说很容易就找到了.来到这里环境太赞了.座位错落有致.环境优雅而且很宽敞.
个人觉得铁板肥牛很不错，量很多，很入味。话梅花生也很好吃，另外还打包了2份带回去给爸妈吃。
沒吃過這麼差的餐廳  環境差油漆味重  剛裝修沒多久吧 反正不會再來被騙錢了 
超喜欢的一家的餐厅，不管是装修风格还是菜色服务，个人觉得都很赞的！ 平常很喜欢来这里，基本上是隔段时间不来就会想念的那种，没办法啊，自己不会做饭，一般都出去吃的，这家餐厅菜色很多，而且很精致，口味也很好，很爱的一家餐厅。 价格也很实惠，服务也比较周到的了，虽然每次去人都比较多，但是值得，嘿嘿。
个人感觉没有杭州的好，还这么多人排队，上海人就是凑热闹，那个糖醋排骨都吃不到肉，还都有很多人吃。
首先，里面的价格非常的实惠，头一回来吃，一份5元的糖醋排骨还真的第一次见到这么便宜的，我一开始以为我  看错了，经过服务员证实，的确是5元，另外的菜品也非常便宜，里面也非常的火爆，服务员们忙得焦头烂额，要  水要水喊了几百遍没人应，最后还是自己动手的解决的，总体来说这还是非常给力的，老板也非常热情，很不错  的一家小饭馆，生意也非常好，值得推荐
一般般吧，如果不是这个价格，可能就不会去了，菜品其实和外婆家相类似，实惠为主，味道也过得去，对得起这个价
排队实在是恐怖，不过装修风格不错。 蛋黄鸡翅味道很好 香烤鲈鱼很新鲜也很嫩够入味 秘制碳烤肉不推荐，冷的，还不好吃 粉丝煲是我喜欢的味道 开背虾量还可以，但是虾不够新鲜，有点腥了 糖醋排骨点的时候没有了也没说下，结账的时候直接没算。 总体来说性价比不错
以前去杭州玩的时候吃过一次，觉得挺好吃的，没想到在上海也开店了，喜欢会越做越好，不要像绿茶，越做越烂
首先我觉得要想选择一家性价比高的餐厅吃饭，选这家绝对不会后悔！！可能就是因为物廉价美吧，店里人常常很多，忙时吃饭都需要排队，想去的顾客们还是提前预订吧，也方便，排队是很心烦的，尤其是饿着肚子的时候呢。来了的话，一定要点蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，便宜又好吃，吃了还想吃！！卫生环境，服务态度都还不错，就是要等啊等，为了吃一顿好吃又便宜的大餐，付出的代价就是等！要是我是老板，我就稍微提点价格，这样的话顾客也不会抱怨很多，还能多赚点钱呢！！呵呵！
下午二点去吃的，还好不要排队了。但人还是好多，味道和外婆家的菜很像，味道也不错
陪闺蜜剪头发，弄到比较晚，九点过五分才到店，门口的小哥说不接待了，我们好说歹说终于让我们进去了，迅速点单，全部推荐菜点一遍，蛋黄子排蛮好吃的，量也不少，就是有点油，香烤鲈鱼锡纸里的鲈鱼类似红烧做法还有洋葱打底，味道无功无过，我觉得家里也能做出这个味道，鱼羊鲜，不好吃是酸辣口味的，鱼肉有点腥气，大概厨师要下班了没心思烧了，羊肉就是火锅肥羊量很少，这个菜省下很多。一品开背虾，还不错但量不算大，东坡肉很甜，甜过头了，有点腻，扇贝不大口味大众化。 整顿饭吃下来，真心没觉得值得排两三个小时去吃，环境还不错，服务员大概要急着下班了，心不在焉的，没事不会再去了。
生意要不要这么好啊，正好逛到这边，查了附近的餐馆，最后决定来新白鹿 我们是晚上大概五点左右到的，就开始排上队伍了，不过等的时间不是很久 白鹿餐厅的环境还是蛮不错的，装潢的还是很有小情调 出品也蛮不错，他们家的糖醋排骨味道还是蛮不错，看上去还是比较有食欲，排骨味道稍微偏甜，口感不错，也挺入味的。蛋黄鸡翅，这个大力推荐。还有香烤鲈鱼味道也不错 价格有点小贵，不过味道确实蛮不错，环境和服务都算比较满意，就是人太多了
吃过好几次了，杭帮菜特色吧。。。外婆家、绿茶、新白鹿。。。感觉有点像。。。但是各自的特色差异还是很明显的。。。去过杭州的湖滨的那家。。。味道还是有点点小差距。。。不过蛋黄鸡翅啦香烤鲈鱼啦话梅花生啦都还是很好吃的。。。就是排队很心焦啊！
这家店的服务态度还真的是一般般。。不是特别的好。个人觉得这样的店就应该有更好的服务。  装修很好的，还是挺好看的。算是比较高档的吧。(*^__^*) 嘻嘻……个人是挺喜欢的。、、、、 那个铁板茄子的卖相很好，而且味道也是很香的。吃起来的感觉特别好。就是那种吃了还想吃的感觉啊。 金牌猪手真的是超爱的，真的很好吃。猪手很Q，很有嚼劲的就是，好好吃的啊。~~还有豉油虾啊，和其他的，味道都是还不错的，推荐给大家。
5点多到的，8点才吃上饭，提前拿号真的很重要好不好……糖醋小排木有了，推荐蛋黄鸡翅、秘制碳烤肉，三杯鸡！花生才3块，好便宜！
蛋黄鸡翅太一般了，不推荐，糖醋排骨真是太值了，味道很好，话梅花生推荐，天水豆腐我特别爱吃，上汤菠菜一般吧
第一次去感觉很有特色，但是位置不是很多，所以等了很久，不过环境很好，卫生做的比较到位。口味嘛，就还比较正常，个人感觉不太喜欢吧，到朋友有的还是说好吃！人均消费在60左右，不算贵，也值这个价！大家还是可以去尝试，有特色！
新白鹿现在是排第一的了？ 这队伍真的是太吓人了呀~ 有赶超外婆家和绿茶的趋势了
5点多到的，8点才吃上饭，提前拿号真的很重要好不好……糖醋小排木有了，推荐蛋黄鸡翅、秘制碳烤肉，三杯鸡！花生才3块，好便宜！
排队排了1个多小时噜 但是觉得还是值得的哈哈  4个小姑娘点了蛋黄鸡翅 蛋黄南瓜 蒜蓉粉丝扇贝 铁板牛肉卷 箱烤鲈鱼 手撕包菜 甜品则点了芒果冰和金橘茶 才吃了153块哈哈   吃的还蛮饱的 感觉点的这几个菜都没出错都很好吃哈哈 最推荐的还是蛋黄的2个 真的蛮有特色的  下次肯定还会去的噜 就是排队太厉害惹
排队排很长时间，绝对算人气餐厅，糖醋排骨没有了，点了蛋黄鸡翅，话梅花生，碳烤鲈鱼，糖醋里脊，都不错，价格也很实惠
朋友说上海开了家白鹿 就去尝了下  糖醋小排价格实惠 菜量真心多 他家的咸蛋黄鸡翅味道还不错  总之真心实惠
这家的很好吃，和老婆一起去吃的比预计的好吃，下次有机会还会去的，推荐大家去尝尝
这家人好多呀，大排长龙。菜很好吃，糖醋排骨，话梅花生，大爱。价格还很便宜。性价比很高的店，推荐
昨天跟老妈子一道去尝鲜的 4点半左右到的 说是5点三刻出来就可以直接进去 主要想尝个鲜 就冲进去了 可能是现在家禽类不能吃的缘故 很多菜都没有 和老妈点了3个菜 50块 价格是不错的 味道也还可以 希望下次有更多的菜可以尝试
粉丝煲是我喜欢的味道 开背虾量还可以，但是虾不够新鲜，有点腥了 糖醋排骨点的时候没有了也没说下，结账的时候直接没算。 总体来说性价比不错 
很喜欢他家的面包。和鲈鱼所以今天带着老婆一起来了。主要还是他家的菜好吃。环境也很好。再说了也很实惠呵呵
值得推荐的一家杭帮菜餐厅，钟爱他家的鲈鱼，做到非常地道，很适合朋友小聚，不过服务有待提高
~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 想吃这家店的朋友，一定要提前拿号，，不然排队都排到脚软啊~~~好多人。。 不过呢，为了美食等等也是值得的，对吧~~\(^o^)/YES！嘻嘻，这家店的装修神马的还是不错的啊，还有服务态度也是还可以的。吃的就更不用说啦，没得挑剔的啦。那个上汤菠菜和好吃，菠菜很新鲜，而且它这样做的话吃起来口感也是很不错的。香烤鲈鱼味道很香，鲈鱼吃起来也还可以，有很多的料在里面的。还有那个金牌猪手啊，铁板茄子啊，吃起来都是很棒的。
昨天和男朋友去尝了一下。挺棒的咚咚。里面的环境那是真的不错啊。精致的装修使我的胃口大开。哈哈。真的很不错的一家店，人气很旺，进去就有种很热闹的感觉。那感觉真的是棒极了。不知道的应该会以为是酒店吧。那装修真的很舒服。我比较喜欢靠边的位置。就是有种美妙的感觉。餐厅，却又酒店能吃到的东西。真的很不错。下次还是来这家店吃。很好
4点到，等了两小时排到的.人气很旺，味道和信价比也确实不错。台子上也有服务铃，很方便。 蛋黄鸡翅：好吃的，推荐 鱼羊鲜： 鲈鱼片+羊肉片，还有酸菜和金针菇。没我预想的那么好吃，但也是好吃的。 冷盘 木耳：中规中矩 芝士焗土豆泥：芝士量蛮多的 整个泥的量也很大。我们两个人没吃掉
这家店绝对的性价比，味道灵的，和杭州的味道差不多，就是人太多了，要排队，不开心。
听好多朋友说这里的菜不错哦， 一直想过来尝尝的，可惜一直 没抽出时间，明天我一定要去， 嘻嘻，看看到底有木有那么好 现在只给个印象分
提前拿号真的很重要好不好……糖醋小排木有了，推荐蛋黄鸡翅、秘制碳烤肉，三杯鸡！花生才3块，好便宜！ 
很喜欢来这家点餐，食材新鲜味美，环境怡人，经常和家人、朋友聚会都会首选这家店。。。。呵呵，很喜欢这家的服务~~   能让我这个工作狂，时时刻刻都能感觉放松的就只有在这吃东西了。。。很有feel呦，经常自己推荐亲朋好友来这里。。。。很喜欢很喜欢，一直幻想着自己将来能在上海开家这样的店子，当个小小老板娘~~亲们，这家店真心赞哦~~
味道不错，环境也很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
从杭州追来上海  排队真的要排死掉了。。。。但是味道还是一个赞  西湖醋鱼有点甜 鱼羊鲜很赞！！不过真的排队很捉急啊。。。最好提早去 否则几个小时几个小时 期待有团购！有新店！！
挺实惠的上档次的一家餐厅。喜欢的风格就是这样的，味道更是让人流连忘返的，看着这里的餐具和服务员，环境都是知道这里的闻声搞得是非常的让人放心的，干净。吃着不主要是味道美味，更重要的是放心呀。新白鹿餐厅，蛋黄鸡翅也是相当的嫩崔的。话梅花生也是挺不错的手艺。新白鹿餐厅，一个上海的本帮菜的代表哟。价格服务都是相当的便民的。
周六下午4点就去排队了，到5点叫号的时候队伍已经看不到尾巴了，3人女生点了10多道菜，才200块不到。先说糖醋排骨吧，好像是3块还是5块，这个价位来说，味道已经相当不错了，而且量很足。蛋黄鸡翅，没有什么出彩的吧，中规中矩的。话梅花生，这个还不错。点评上说很好吃的鱼羊鲜，一点都不入味，基本没怎么动过筷子。其他的记不清了，反正印象里就2个字，便宜。比外婆家好吃多了
這家貌似常常有團購的 味道屬於正常吧 價格也便宜 排隊總是很傷我心
口味一般般 没什么可去的 宝宝去了杭州的一家 超难吃 上海的么 也没心想去了
今天天气虽然不好，大风密雨的，可我跟同事两个心情却特别的好。两个人翘班去吃好吃的去了。这家川国演义离我们单位很近，公车几站就到了，交通还蛮方便的，几分钟就可以到了。 水煮鱼，味道很不错的，虽说有点辣辣的，汤里面漂着很多的辣椒，不过鱼肉很鲜美，也很香。特别的入味，夹块鱼肉吃在嘴里也是味道很透的，鱼肉真的很好吃吖！ 口水鸡，做的有点儿小精致，口感也是很不错的，超级的好吃，那肉吃起来很不错，不过有点儿重口味的辣    
今天天气虽然不好，大风密雨的，可我跟同事两个心情却特别的好。两个人翘班去吃好吃的去了。这家白鹿餐厅离我们单位很近，公车几站就到了，交通还蛮方便的，几分钟就可以到了。 水煮鱼，味道很不错的，虽说有点辣辣的，汤里面漂着很多的辣椒，不过鱼肉很鲜美，也很香。特别的入味，夹块鱼肉吃在嘴里也是味道很透的，鱼肉真的很好吃吖！ 鸡肉做的有点儿小精致，口感也是很不错的，超级的好吃，那肉吃起来很不错，不过有点儿重口味的辣    
口味很棒，生意也很兴旺，很喜欢这里的装饰，满舒适的，给人的感觉很好。菜也很好吃，服务态度也挺好的，很满意。
我一直很喜欢这家店的，简单便宜好吃，够香。每次我都喜欢点蛋黄鸡翅、话梅花生、玉米烙、糖醋排骨、蛋黄南瓜等等，感觉都很好吃，本人比较喜欢香脆的食品，每次想到都要留口水了，而且每次买100都不到就能吃的很饱了，我和朋友都特别喜欢去那吃。感觉很适合学生、白领等。唯一的不足就是生意太好了，每次去都要排好久的队啊~！
特意去过杭州的店面后来评价上海的这家 首先，我们是工作日下午五点排队进去的。切记四点之前就来排队哦！否则要被挤到第二批去了……当然，周末什么的，唉，就做好吃夜宵准备吧~~ 其次，不知道是家居问题还是卫生问题，餐厅里散发着诡异的味道~~坐在后边的大妈一语道破——“啊是这个拖把的味道啊？”——哎哟，说得我们顿时没有胃口了。 再次，口味远没有杭州那家地道。点的招牌香烤鲈鱼很不新鲜，一股鱼腥味让吃惯海鲜的我们都受不了；因为在杭州点过蛋黄鸡翅所以在这里点了蛋黄仔排，结果……居然咬不动，硬得不行；话梅花生上菜的时候，味道还没有进去，等到近六点准备撤的时候再吃两口，终于有味道了；点了红豆抹茶冰沙，但不知道为何抹茶是柠檬味道的……哎？~~菜什么的分量倒是可以，只是口味实在是有些丧失了…… 最后，因为客流的关系，服务生有点点顾不过来~不过服务态度还是可以的。
下午三点到餐厅门口，三点半拿到了号，四点一刻准时入场。点菜点了蛋黄鸡翅、糖醋小排、香烤鲈鱼、蒜蓉粉丝扇贝、芝士焗扇贝和铁板茄子。  蛋黄鸡翅：很香很好吃，蛋黄的味道很重，而且一盘有8个，份量挺足的；  糖醋小排：一开始只点了一份，然后跟朋友说这个只要5块钱，她震惊了，硬是不信，还特地跟服务员确认了一下。吃得差不多的时候我朋友又叫了一份。两份的肉都很多，而且我发现真的是肋排部位的。真心划算！  香烤鲈鱼：味道还行，鱼肉也很嫩，但是鱼鳞没刮干净！吃的时候吃到好几口鱼鳞，真的是很无奈啊！  蒜蓉粉丝扇贝和芝士焗扇贝：都不是很好吃，而且肉跟壳不是连在一起的，不知道是不是组装货；  铁板茄子：刚端上来的时候茄子上面有一个生的蛋，整盘菜一点热气都看不出，我就跟朋友说“是不是冷掉了啊，这蛋怎么熟啊”，然后朋友碰了碰铁板，说“热的，你不用担心了”。吃这道菜的时候就是用筷子把蛋弄散，让每条茄子都能沾到蛋液，每条茄子里还镶嵌着一些肉糜，混着汤汁一起吃下去，味道真心不错，就是量太少，真的真的太少！  环境：装修挺有风格的，只不过我们坐的那块区域有一种很奇怪的味道，也不知道其他区域是不是也这样。服务员的服务态度也属于正常水准。  总结：冲着蛋黄鸡翅和茄子的美味、糖醋小排的价廉，今后还会考虑去的
新白鹿餐厅，我是经常来吃，服务员会微笑服务好，菜的味道也好吃，喜欢鱼羊鲜
因为喜欢这家店 从上海追到杭州 现在总算开到上海了 但是排起队来真是吃不消 谁让人家菜好吃又便宜呢 最爱的蛋黄系列，貌似比杭州的蛋黄少一点 铁板鲈鱼是新欢 
人实在太多。。要去一定要挑个好日子。。提前去排队。否则拍而三小时也吃不上啊。味道其实一般。价格实惠
人气很高的店，八点来吃的话就没什么人了，这里内部结构是小包围设计，有私密性。很适合噶三湖，怪不得这么多阿姨妈妈。 点了很多菜，我觉得鱼羊鲜一点不灵，鱼肉腥气。 这里的大菜都欠了点 觉得好吃的只有个石锅肥牛，还有话梅花生 总之性价比还是很高，点了一桌子才300。
提前半个月订的位子，还强迫10:45分必须到，12:30必须吃完，虽然到了12:30并没有赶我们走。7个大人，三个小猫头，宝宝椅是没有护栏的，一共消费445，在服务员的建议下点了无数菜，吃也吃不掉，5元一份的糖醋小排果然量足，点错了饮料也让换，服务还是可以的，就是这菜的口味一般般，桌子与桌子之间也比较局促。不过这生意真火，10点半就排长队了，12:30之后还有很多人，应该是地理位置好，然后价格便宜，味道也还行。
6.1日，儿童节晚餐~ 早就听说排队很妖，15：45就去拿了号，但还是要等4个小时~OMG!!!好奔溃的哇~ 19:45坐进去的。 点了蛋黄鸡翅，味道蛮好的，就是两个人吃量多了点啦~ 糖醋排骨没有了，就换了里脊，味道也还行，重点是便宜啊~ 话梅花生，还好，喝酒可以吃吃的 蒜蓉粉丝扇贝，上来就是冷的，不好吃。 馋嘴牛蛙，味道还可以，就是牛蛙好少啊~ 一品开背虾，量满多的。 油泼蚕豆，还行。 生菜牛肉卷，太干了。 还点了什么不记得了。 总之菜还行吧，和外婆家绿茶都属一个类型的，尝个鲜啦就~O(∩_∩)O
听朋友说这里性价比很高，3点去排队拿的号，尽然是264号 ，天啊，什么情况啊，等到8点半才进去吃，除了糖醋小排没有了点了其他所有推荐菜，蛋黄鸡翅不错，其他的说实话，也就一般般，没想象中这么的好吃，性价比是高了，但时间是浪费了，以后还是去吃其他的东西了。
价格真心可以！糖醋里脊就是没有骨头的糖醋小排！不要重复点！味道也比70后饭吧的感觉好多了！性价比很高！个人觉得比外婆家好吃多了！
我是比较喜欢吃糖醋排骨的，经常跟老公来这边，当初来这边点的第一道菜就是糖醋排骨，还不错，口感也挺不错的，其他的也都挺好吃的，
好便宜，好便宜！！真的很划算，排队排很久，人太多，还是还是很开心~~下次还会去，比外婆家好很多
地道的上海本帮菜，懒得下厨的时候和家人一起来吃，价格也不贵。个人比较喜欢吃糖醋排骨，排骨炸得刚刚好，外酥里嫩，酸度和甜度都刚好，就是肉太多了，好怕多吃了会肥得不能看了！生意也是极好的，差点连停车的地方都没有！
最早是在杭州吃的 真心赞 所以看到上海有这家店 就和妈妈去了 可是。。。。感觉就不大一样了。。。。价格是便宜的 人是多的 环境是不错的 服务是好的 就是口味是一般的。。比不上杭州 一品开背虾明显是死虾 肉都烂烂的 南瓜百合园子羹 完全是淡的 无味的。。。其他还行 但是总感觉开到上海来 味道就变了。。
工作日5点前到的，中桌等位到7点多才进去，菜色很一般和外婆家之类的没差，不会再去了吧
第一次是在杭州吃的，当时留下的印象还蛮不错的。发现在上海也开了，就去试试看味道。感觉新白鹿就是性价比属于还算比较高的餐厅，环境也蛮干净舒服的，比较适合平时三四个人去吃。不过这样的地方人就是非常多啊！一般正餐时间要排队排的非常久！每次去吃都会点蛋黄鸡翅和糖醋排骨，味道还不错，价格也不贵，也差不多两三个人的量能吃了。属于挺家常味道的，其它菜也不错，味道和之前吃的差的也不是太多，可以接受，以后应该还会常常去吃~
人太多，排队排很久 味道一般，不是很惊艳，就是价格实惠 下次要排队的话不会去了
提前预约的，不预约要很早排队的，但只接受八人以上位的预定，环境舒适，适合朋友聚会，价廉物美，
沪上最新一家排队餐厅，三点半拿到号说第一批就能进了，感觉更外婆家之类的差不多，主要还是价格比较亲民，那个面包诱惑还蛮有特色的，是炸过的，以后如果没那么多人还会去。
整体觉得很一般，那天吃觉得菜差不多是一个味道。没有什么很出彩的东西，价钱倒是很便宜。
排队那个叫人多。说真的口味一般般，但价钱也实在是便宜，推荐的蛋黄鸡翅吃两个就饱了，很腻；鱼羊鲜的鲈鱼很嫩，但味道一般；玉米烙和糖醋排骨不功不过；上汤芥兰还不错，蛮清淡的。主要是去尝尝鲜。可以用ok卡消费，但这样就没发票了。
环境和外婆家有点象，味道好像不如外婆家，不知道是否因为不是我点的菜。价格好像稍稍贵过外婆家。
价钱很理想，食物不怎么理想。  人是挺多的，估计服务员太忙了才摆臭脸。 感觉不会再去了。
这里的人那才真正的叫一个多啊！                                            我早上十点钟去本来以为还没到吃饭的时间呢，应该会人少一点的。                                      结果。    唉！     我算是被打败了。这家店人气就那么旺吗？进去吃了以后，才感觉真的味道不错。                          店里的环境也很好，装扮很干净利落。        还不错。
感觉真的挺好的，挺好吃的，价钱很公道很合理，口味很不错，很不错。环境也很好，我喜欢这里面头的环境，主要是舒适，惬意，和心爱的，喜欢的人，以及亲戚朋友来这里，就是感觉很爽。个人口味比较轻，这家餐厅正好迎合了我的需求，我喜欢这家餐厅，，真的好喜欢，我希望爱人还会陪我来，不对，是我一定拉他进来。服务很好，尤其是服务员的态度，还有，挺漂亮的，嘻嘻。总之吧，就是喜欢这家餐厅，无法言说的喜欢，可能对他有很深的感情了吧。
真正叫是去凑下热闹，体验一下。 今天还算工作日，4点40拿的号，7点40多才进去。最终菜上桌是8点10分！！去吃晚饭的童鞋最好先打个底。  跟外婆家，绿茶一样的杭州店家。一样走的是性价比路线。 蛋黄鸡翅还不错。但我本来就不怎么爱吃鸡翅，就算尝个味道； 上汤菠菜蛮好的，很鲜~~~ 三杯鸡端上来一看，一片油光光圆滚滚的，就知道点菜失误了。这种菜吃的就是那一口鸡皮的丰腴。 铁板浇汁肥肉其实就是窝蛋肥牛，很入味，牛肉也比较嫩。这道菜清盘了。  总之，这种价廉品种多的店家，很适合聚会。人多可以多点菜，各种菜都吃到，人均价格也不贵。  但是排队实在太恶心了！~~~~~
3点40分到拿号，6人桌拿到25号，6点排到进去用餐，点了推荐的蛋黄鸡翅，鲈鱼，花生，小排，铁板茄子，都味道不错，想不到最后加的温州拌面得到一致好评。就是等位太麻烦了，希望在徐家汇开分店吧！
一品开背虾，量满多的。 油泼蚕豆，还行。 生菜牛肉卷，太干了。 还点了什么不记得了。 总之菜还行吧，和外婆家绿茶都属一个类型的，尝个鲜啦就~
人很多  很火爆的餐厅  和男友一起去的  听说很火爆所以叫他先去拿好   5点领的号   7：20进去的  点了 糖醋排骨  一品开背虾  馋嘴牛蛙  面包诱惑   另外还有一份蛋黄鸡翅   本人平时对鸡翅一般感觉   不爱吃蛋黄   但听说这道菜是招牌所以点来尝尝 味道还不错   其他菜品也还好   个人感觉和绿茶一个风格   实惠 性价比高   好吃又不贵  朋友聚聚吃上一顿还是不错的选择
超级便宜，分量还不错的，点的都是招牌菜，还是很满意的，需要等位，人总是很多，环境还不错，不能刷卡
宴请朋友时选择的这家，总体感觉还不错，服务员也很热情和耐心，上菜速度也很快，  消费也不高，给大家推荐下
工作日中午来的，看看人很多，又去逛了圈，再来就不用拿号可以直接进去了。东西性价比不错，杭州的排队长的来。。。
等位置太多，下次三点去等。等位置太多，下次三点去等。等位置太多，下次三点去等。等位置太多，下次三点去等。等位置太多，下次三点去等。等位置太多，下次三点去等。
又是一家跑量的便宜杭帮菜。有很多菜和绿茶、外婆家很相似。点菜没有图真的很苦恼，点了很多和想象中不一样的菜。而且菜量真心大，三个女生点了9个菜，200不到，只吃了一办，只觉得糖醋排骨不错（可能是因为第一个上，那时候最饿）其他菜都很一般。
果然是点评上全上海人气最热的一家店啊，我特地挑了个工作的中午而且11点左右就到了居然还排了1个多小时的队才轮到可以进去吃啊。慕名已久，是因为以前在杭州的时候吃过他们家同名的餐厅叫白鹿餐厅，味道非常好，价格便宜量又足，依稀记得是个食堂style到了上海已经改头换面了，环境和杭州的那家比是好了不少，不过对于开在商厦里面的餐厅来说还是粗糙了点，特别是和外婆家比起来装修啊 软装潢啊木有人家用心啊。不过人家生意还是一如既往的好，可能就是专心抓菜品的味道和品质了吧。点了所以记忆中想再重温一遍的菜，蛋黄鸡翅和糖醋排骨，蛋黄鸡翅28元8个，性价比还算不错，蛋黄的味道还是很正宗，做法还是用心的，但是鸡翅里面就是吃到一股冰鲜鸡的味道，如同嚼蜡，怎么着好歹你们也腌制一下呢，一点鸡肉的味道都吃不出来，全市蛋黄的味道，也不能说是对店家失望，也算是对现在冷冻鸡肉的一种不认同吧，但是没办法，避免禽流感么。要表扬的是糖醋排骨，5元钱，性价比高的不是一点点，很大一盆，还依然是我们以前在杭州吃的味道，完全复制过来了，这个要表扬，的却是用心把价格低廉的招牌菜做好了，总算没有砸招牌，特别的做法很下饭的说。香烤鲈鱼也不错，肉质鲜美，可以看得出用的食材不错，调味也比较清淡，很喜欢，还点了些蔬菜吧，不记得了，对于三个招牌菜的话，总体来说两个还是蛮满意的。但是如果说服务和环境的话就和外婆家么得比了，服务员虽然忙碌但是冷若冰霜，上菜速度极慢，可是人家就是牛 怎么办呢。。。
第一次去，工作日的中午11：20到，当天暴雨可能人稍少一点，到了不用等位直接进去了，倒数第三张空桌。 香烤鲈鱼是当天最受欢迎的菜，小葱炒藕很清香，糖醋排骨非常一般，吃到口里大半是炸面粉。六个女生一共花了170元。 第二次去，工作日的中午12：45到，拿号前面有40多个人，出去逛了一会，回来等了一会就到了，大概1：30进去坐下来。碳烤肉感觉不错，肉烤得很脆。两个人吃得很撑，102元。
一点多到的，排队的人还是特别多，个人觉得他们家的菜是偏淡的，没什么特别记忆犹新的菜，胜就胜在价格吧
真的不错，就是人太多，喜欢啊！好吃的便宜的附近还真不多！！真的不错，就是人太多，喜欢啊！好吃的便宜的附近还真不多！！
台子上有按键器。很好玩。多按按多按按多按按多按按按按多按按按
蛋黄鸡翅挺好的，前一阵因为禽流感没敢吃，就叫了蛋黄子排作为替代哈哈～环境也很好，装修的挺舒服。就是等位真的是浩瀚大军。。
运气很好 五点不到拿号已经是197号了 正在犯愁间有服务生来问要不要拼桌 果断拼之  蛋黄鸡翅 算是顶风作案吗 好多人推荐的菜 不过味道般般  鱼羊鲜 辣辣的挺爽口 鲈鱼也很嫩  糖醋排骨 价廉物美 不过感觉没多少肉  秘制烧肉 有点油腻  炸响铃 脆脆的挺好吃 蒜蓉扇贝比芝士的更和我的口味
1点45吃的饭，糖醋排骨已经被告知卖完了。。 蛋黄南瓜个人觉得一般，太硬太干，如果是蛋黄焗南瓜就好了，不要用面包粉炸~ 香烤鲈鱼还不错，但是觉得不够入味，也许是鱼肉太厚的关系~可以改刀腌渍下~ 话梅花生太好吃了！！！非常酸甜可口又开胃呢~~能打包当零食带走就好了~
这家店我挺喜欢的，装潢的很温馨，暗暗的灯光有点给人浪漫的感觉，可惜不是和老公来的，呵呵。这家店的菜的价格也不算贵，但是真的很好吃。香烤鲈鱼锡纸打开后香味飘到鼻子来问的超想，口水都咽了好几下，鱼身被切的很好看很漂亮，吃起来超级的香。秘制碳烤肉味道也很正，跟朋友一下子就扫掉了。东坡肉小小的一碗装着，看起来好肥的样子，但吃起来不会感觉油腻，很滑口，价格也不贵，很不错的一家店。
中午十一点就去了~看点评说起码要排很久~所以特地早点来~居然木有排队直接进去了！招牌肯定必点。蛋黄鸡翅真的还不错。就是吃多还是会有点腻。五块钱的糖醋小排还是对得起这个价钱的，骨头多了点。但是总体来说他家性价比绝对的高！真心的便宜。打算再去杭州试试，对比一下。
除了价格算是平民，东西挺一般的，等待三个多小时，完超外婆家。除了天水豆腐很好，其他渣一样啊，剁椒鱼头只有半个，鱼脸啥的都没有。手撕包菜好油腻。。。感觉不会再去了。。
同事我们中午来到这家餐厅就餐的，一下班就来这里吃饭了！就等了一会，还好！很早的可以吃上了！他们的糖醋排骨味道鲜美，而且特便宜，五块钱，当时我和朋友怀疑是他们服务员报错价钱了！！就是骨头有点多，呵呵但是那么低廉的价格也不好意思在去要求些什么了！香烤鲈鱼这道菜建议来就餐的人必点，肉质鲜美，蛋黄鸡翅28元8个，也挺值！话梅花生3元，多点几份打包当零食吃感觉也挺不错的。他们这里的菜好便宜，以那么便宜的价格去经营而且不失美味，菜做的也很别致。赞一个！
人均消费很划算啊！！！也不贵  环境和服务都不错的哈。  挺喜欢这样的口味  以后要多和朋友来吃 
这家餐厅好是不错啊，名不虚传啊，里面有很多的特色菜啊，如那蛋黄鸡翅， 糖醋排骨， 香烤鲈鱼，话梅花生，鱼羊鲜， 秘制碳烤肉，蒜蓉粉丝扇贝， 一品开背虾， 东坡肉， 蛋黄南瓜， 豉油虾， 上汤菠菜， 面包诱惑。上次跟几个朋友来这聚餐啊，点了好几样特色菜啊，像那好吃的香烤鲈鱼，肉质香美啊，鲜嫩无比啊，很是有味道啊。还有那 秘制碳烤肉，肉感不错啊，碳烤的非常的有味道啊，好是好吃啊。
真不是盖的，好吃又便宜，吃了还想在吃，每次吃都觉得很好吃，是我喜欢的口味，我朋友也很喜欢吃，下次还要在去吃，。
10点到店里已经开始排队拿号了。10：30准时入场，糖醋排骨一般，蛋黄鸡翅因为蛋黄的原因吃下去很管饱。葱烤鲈鱼很嫩，绝对值这个价了！
排队的人很多，可是东西却好难吃。。纯粹只有价格便宜而已。。菜的原材料太淘糨糊了。。
这是一家很不错的饭店、、味道不错、、而且环境什么的也是挺不错的、个人比较喜欢、、服务也还不错、值得一来、
食物非常棒，是我喜欢的味道，环境也非常干净，在这种地方吃饭，胃口肯定非常好，排队也不用排很长时间，效率蛮好的～下次还会光顾！
菜不错~实惠，特别是糖醋排骨....！排队蛮长的，一般不会去排的...鲈鱼也很好吃~~
其实也就是大众化餐厅，4-6人点菜最实惠好点。蛋黄鸡翅谈不上美味，油炸再加蛋黄更加油腻，还是烤翅好吃。糖醋排骨每日限量，只因点击率太高，不过量不等，尤其到了最后几分，一盘量会分几盘装。香烤鲈鱼还不错，鲜嫩，价格不算便宜32元。味道中规中矩，人均50-60，不是精致路线，如果排几小时，似乎真不值
第一次来这个店吃，价格很实惠的，饭菜可口，环境也不错，比同级别的餐厅要好。以后带我朋友也来吃，向大家推荐这家店哦！！
这家店呢，生意真是好到爆，因为没来过，不知道生意这么好，正好赶着饭店来了，我嘞个去，来也已经来了就等呗，看看号真是有点吓人，前面还有一二十桌呢，我老公真的是暴走了，说哪里不能吃，偏要跑那么远来这家店，都不知道我是砸想的，我硬着头皮顶着我老公的枪林弹雨，我忍，我就钻牛角尖，终于到我们了，我果断的点了几个招聘菜，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，和一个有特色的话梅花生，鸡翅很好吃我喜欢它们的蛋黄，还有花生，话梅味很足，很入味，我老公也说菜还可以，就是人太多了，不过不往我等了那么久啊，以后一定要捡空的时候来。
和朋友一起来的，感觉还不错，不过没吃到糖醋排骨。。。。那道菜是限量的，实在是没抢到。进店的时候人很多，需要排队，有预定的尽量预定吧，我是实在懒得换地方了，在这里将就一下好了，比较喜欢蛋黄鸡翅。剩下的只能说一般了，不过对得起这个价位就是了，如果以后没什么特殊原因大概不回来了，实在是懒得排队，我是不是很懒啊。。。。
她们家的东破肉挺好吃的。前几天几个好朋友过来，刚刚去吃的。感觉挺好的，还挺实惠的。朋友们可以考虑去看看啊。
在杭州是和绿茶外婆家呈三足鼎立之势的家常小店，便宜量足是人气长久不衰的保证。
这里的东西很好吃，以后来过两次，觉得还不错，加上上次听服务员介绍说，糖醋徘骨很好吃，上次没有点，这不就来了，还真不错，糖醋的适量刚好，没有很酸，也没有没甜，很好吃
原材料不新鲜，糖醋里脊，肉很柴，火旺过头，肉水份都榨干了，老的咬也咬不动，面粉挂的比肉厚，都是肉碎，猪肉不新鲜，一股肉膈气。酸菜鱼咸到无法下口，让重新加工后，依然很咸，隐约还闻到鱼肉散发出来的臭味，不晓得是否是为了掩盖鱼肉不新鲜，故意做那么重口味，和服务员提出后，没任何异议，很爽气的同意退了。蛋黄鸡翅一般，鸡肉吃上去也不是那么新鲜。其他菜不是偏咸就是偏酸，没有任何亮点，点的9样菜里，就可乐是唯一保持原汁原味的了。很失望的一次用餐经历，不会再来第二次了
今天休息和老婆出来吃的饭。上次在他家吃的。感觉还不错。所以这次又来了。有可能是放假的原因吧人很多？要等位。哎
总体服务不错 菜烧的不错 很好吃人气超好 服务也很不错 大家多关注下
和外婆家 绿茶差不多的风格和价位 鱼都很好吃 还有推荐蛋黄鸡翅 开背虾 需要早点过来拿好 排队太啃爹
热门餐厅，拿号到排队花去1个半小时，点了人气的糖醋排骨，香烤鲈鱼，蛋黄鸡翅，还有一个蔬菜，两个人吃，人均50左右，菜的味道都不错，在几家杭帮菜里面算不错的
星期三中午吃的。。。11点到的==排队排到12点半才吃到啊！门口多放点椅子让人家等位嘛！都坐到其他店门口了。。。这不太好。。。 店里环境么。。不太喜欢这样的。。不过好像杭帮菜都这样，绿茶和五角场的外婆家也是这样的 蛋黄鸡翅真挺好吃的~~28块8个呢！之前听说的5元的糖醋排骨卖完了！好桑心。。 香烤鲈鱼不怎么好吃的。。不入味。。三杯鸡好咸好咸。。蒜蓉烤虾不错~但是甜辣酱味道太重了！吃不出蒜蓉味了
我第一次和我的爱人到新白鹿餐厅的时候，我个人觉得这家店服务挺好的，非同一般，菜的口味也挺适合，环境也还可以，我的爱人也很满意！
这家店挺不错的～服务员姐姐超可爱的～ 价格很公道，菜倒也一般，去的略晚招牌的糖醋排骨已经没有了T^T。。 蛋黄鸡翅蛮不错的～扇贝小了点，但味道还可以～
今天中午去吃的，10点半到的，真的是人山人海啊，都是人，太多了。排了1个半小时的队，天哪，才吃到。糖酥排骨，绝对性价比，竟然最后2份被我点到了。其他的菜中规中矩，就是偏咸了点。霉干菜炒刀豆，真的很好吃，超爱。
糖醋排骨真的很赞。  酸酸甜甜，让人赞不绝口。  而且无论是汤汁，还是肉感，都堪称一绝。  还有就是蒜蓉扇贝。  扇贝绝对的新鲜。口感一级棒。  粉丝也特别筋道。  蒜蓉香菜和把扇贝的美味烘托了出来。  下次来一定还要这两个菜！  也推荐给大家，环境服务食材口感超级棒。
他家东西比较实惠， 去吃的人很多， 外面排队永远是长长的， 不过排队时给免费茶水和小食品。 服务不错， 就是人太少， 给人忙不过来的感觉。 中午去吃时， 居然说糖醋排骨不卖了， 让人很失望！
强烈推荐糖醋排骨，美味ING，环境服务，那是杠杠滴，东西实惠，就是排队的人太多，不过排队的时候会提供免费的茶水和小吃
东西比较实惠。来吃饭的人也很多。但是总要排队，排半天队浪费我很多时间 不过口味真心不错，环境也好，服务态度非常棒。除了排队整体效果很好。。。不过排队给免费茶水挺好的 下次要是再去的话如果还排队那就喝完茶水就走 或者说渴了就去喝点茶水
感觉跟外婆家绿茶是一个系列的~~东方商厦9楼~在人广附近算很实惠的餐厅啦~~~下午去的还要等半个小时~~可见生意有多火爆~~ 话梅花生随便次吃~糖醋排骨卖完了~~木有吃到！ 蛋黄南瓜~鱼羊鲜值得一试~~ 吃了一个什么豆腐的~~名字很普通！但是味道非常好~~木有什么人推荐~~算是意外的收获啊！他的豆腐在油里炸过一下~外脆里滑的~~而且还是我喜欢的酸酸甜甜的味道~~
呃。。。这是一家炒出来的店吧？菜的味道简直是太普通了啊，一个初学厨师的水平，我点的还是招牌菜呢！价格也不实惠，相比之下我觉得绿茶的顾客体验更好。  下次不会再去啦
环境还行 …东西便宜好吃！和朋友吃感觉蛮值得的。但人排队的很多
昨天的时候， 同事们一起相约聚餐  ， 知道为什么， 以为内发工资了， 呵呵， 纵欲发钱了， 等的我快饿死了，哎，没办法，公司不景气，所以啊， 我们几个同事相约一起，准备跳巢了， 呵呵， 所以先蜜一下， 这不猪呢比大吃一顿，呵呵， 综合馆的来说还行，不是特别的好，也就一般般，那个服务员招呼的不错，但是，人挺多的， 我也不知道什么原因，店家应该弄几个沙发，让大家等，最后弄了几个菜，蛋黄鸡翅，弄得太干了，不好吃，糖醋排骨，做的不错，挺好的吃的
真心白等那么久。排队的人多是因为他家菜实在便宜吧。蛋黄鸡翅很是失望，硬的没法吃。别的菜也没有什么特别好的。总之很失望。
4点拿的号7点半才叫到（算是给大家一个经验吧），环境比预想的要好点，点了几个招牌菜其实就很一般还木有外婆家有特色，性价比还行，总体一般了。
属于大众食堂菜馆，性价比可以的。不要去讲什么色香味，能吃满已很好了，南京路上嘛。实惠！！！
人多是多的叻，话说摆盘也太差了，搞得跟学校门口的餐馆一样，那个烤肉。。还能再家常一点么，特色牛肉么卖相也太差了吧，吃到五点多还一定要走。。味道还行吧，也就这样了
第一次来被这家店名吸引，好有创意的名字的。 餐厅属于家常菜，味道很不错了、 特色牛肉很不错。 人太多了，环境一般吧，不过家常味道很好。 总体来说不错。
6点到的，9点才吃到晚饭，还好之前垫了下饥，环境很好，等位的人很多，而且都不走，过号还能等所有排队的人伤不起啊，由于太晚了，实惠的糖醋排骨就点完了，东坡肉太油了，没在杭州的好吃。但没办法有总比没有好吧。
排队的人那个叫多 六点拿的等位牌快九点才进去吃的东西 上菜速度倒是很快 不过菜色真心一般 蛋黄鸡翅就是咸蛋黄裹着鸡翅炸 鲈鱼也不新鲜 不管是鱼羊鲜还是香烤鲈鱼都有股腥味 其他菜色也平平 其实跟外婆家 70后饭吧差不多风格额 东西还没另外两家好  真不知道怎么会有这么多人排队 下次不会再来了
一个工作日的晚上去的，五点左右到，前面已经排队60几桌了。当时有点奔溃，想和朋友走的，不过一个服务员突然出现，问我们愿意拼桌否，我和朋友两个不介意就进去了。点了都是招牌菜，蛋黄鸡翅，铁板茄子，烤鲈鱼，扇贝都很不错！不过个人感觉量没有外婆家的大，所以和朋友两个叫了差不多6个菜，也都吃完了。。最幸运和戏剧的事在于，等我们吃完，都没有其他人过来和我们拼桌。等我们结账离开，发现叫号还没叫到我们本来的号码。只能说，太走运了〜总体不错，不过真要我等一两个小时，我肯定不愿意〜
东西很便宜 排队要排好久好久的！！口味很一般 点了推荐菜 蛋黄南瓜 蛋黄鸡翅 上汤菠菜 感觉好腻 平平淡淡 吃完有感不会再爱了＂＂＂＂服务也估计很忙 各方面都好慢 不会再去的了
人真的很多啊，排队都是噶闹忙啊！ 你说真的菜有特别特别好吃也不一定的啊！ 只有个别的几个还蛮喜欢吃的吧 蛋黄排骨或者鸡翅 那是因为真的很喜欢咸蛋黄做的菜。 还有点比较好就是点心类可以一个个叫的，不用造成吃不掉而浪费。
端午放假第一天去的，早早的十点就到了那儿排队，已经有很多人在等位了。问了一下，还好，能第一轮吃到。点了蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，蒜香烤虾，糖醋排骨，面包诱惑等招牌菜，一共9个，三个人吃，一般般饱，量不是很大。蛋黄鸡翅很一般，就是裹了蛋黄的鸡翅眨一眨，不怎么不吃。香烤鲈鱼还可以，是我唯一觉得还行的菜，很嫩，不过食材不是很新鲜，马马虎虎。蒜香烤虾说是蒜香，其实是茄汁口味的，不喜欢，而且虾不新鲜。糖醋排骨就是糖醋面粉。面包诱惑还可以，当然不能和港丽的蜂蜜厚多士比，毕竟一分价钱一分货。吃完实在想不通为什么有这么多人来排队，后来想想大概都是和我一样被忽悠过去的人，不过吃了一次肯定不会去吃第二次的，过一段时间没有回头客了这家店大概也不会这么火了吧。便宜是便宜，但是味道和食材不行，情愿贵一点去吃好吃的。
浙江本地菜，本地人吃的合口味。外地人吃的稍稍欠差点，不过环境和卫生不错，服务也很好。昨天中午在这家店吃的，还可以
我是和朋友两个人一起去的，可能我们去的人少吧。等会会点的东西也会比较少的确，找了位子坐下都还没人理我们啊，话说店里面的人并不多哦。等得差不多要走了才来人，一句不好意思让你们久等了，这是干嘛？想想说算了，随便吃点吧。他家的菜也不怎样啊，卫生方面有待加强！！我就只去过一次，对他的印象不是很好呢。他家的装修就非常简单，装修得也比较旧了。店内光线不够明亮的说，服务也不怎样生意一般，我怎么感觉生意越好的地方服务反而越好呢。
就冲5块钱的糖醋小排去的大概！！一股脚臭味啊。。。。。 和外婆家是一个档次的食物！ 觉得外婆家好吃的朋友，新白鹿等着你们~~~
我是晚上来的，这家服务很好，环境也不错，特别是菜的口味真是太好吃了。
工作日去不用排队，休息天去排不到队的节奏。味道还行，服务一般。
性价比超高~~ 就是等位实在是久了点~ 蛋黄鸡翅最爱的啊！！！！鸡翅什么的无论怎么烧都是讨喜的呀~ 四五个人去吃，点了好多的。 糖醋排骨么，性格摆在那里的，也不能要求太高~~~想吃肉的朋友还是点别的好了
又是一家杭州菜。看到人气美食介绍，特地来尝尝味道。这家店人气非常的旺，晚上排了1个小时终于进去了。装修风格不错，服务态度也蛮好的。地方也老大的。蛋黄鸡翅是他们的推荐菜。糖醋排骨5元钱一份，本以为只有一点点，没想到量还蛮多的，不过面粉稍微多了点，5元钱还是很划算的啊~4个人点了10多个菜吧~也就150元多，便宜啊~
菜式做的可是好精致的呀，环境也特别的好，来这里吃饭，说真的挺舒服的地方，给人的感觉很放松吧。菜式很丰富的，味道也做的很不错的哟，，这里的菜比较喜欢放酱，而且放的酱都挺多的，我有时候会比较喜欢吃甜食啦，挺好吃的，给好评的吧。推荐一下这里的香烤鲈鱼，烤的味道特别的香呢，火候一点儿也不过分，吃着口感还是很嫩的，又很香的说。密制炭烧肉，虽然说是秘制的，但是吃着觉得口味是挺一般的，不过口感到时挺好的，可能他们的调味不是很适合我吧。不过也给好评呀
老实说不打好吃，本来想吃鱼酷的，但是人太少就到隔壁了，随便挑了几个菜，作为工作餐还可以吧，几个人也没吃掉多少，便宜是便宜
      比较便宜的一家店  卫生环境什么的都还不错   口味非常的正宗  非常值得推荐的是他们家的蒜蓉粉丝扇贝  扇贝很新鲜哦   口味真的很不错   羊鱼鲜   这个菜  颜色真的很好啊   糖醋排骨是什么的    颜色完全正宗  看上去很有食欲啊   可是就是稍微有点干了 不是很有肉    平时闲暇过去吃吃很好的选择   算是比较经济实惠的选择   工作之余和同事一起去吧    很划算的哦 
三个人乱点点了370块，也没觉得哪个菜好吃，吃完了连印象深的菜都没有。。
第一次来这家店。总体来说还是不错的。喜欢店里面的装修。给人很舒服的感觉。。我们不怎么喜欢吃海鲜。所以就没有点。。菜的味道还真不错。带爸爸去的。爸爸也是一名厨师。但是是做东北菜的。吃到这家店的菜爸爸很开心。最后还要认识一下店里面的厨师。哈哈。逗死了。。其实就是说。厨师做的菜很正宗。。希望店里面不断推出新的菜品。我们会定期光临的。反正我爸爸是一定回来的。嘿嘿。。
服务还可以吧，，，。，不过菜挺好的，，。。。。。。。。。。。
点了不少菜，主要是性价比高，但是等位子有点夸张，下午1点半去的，已经有不少人坐着等晚上吃了，排队现象很混乱，一直到4点半才叫好，幸好晚上小桌人少，自然点了招牌话梅花生，甜甜的有点红豆的感觉，还有糖醋小排，朋友说酱味道不错，但是个人觉得骨头有点多，但是还好不大排斥，还有蒜香烤虾，有点出乎意料，很像那种泰式辣酱浇在虾上面，上桌时有点意外，还有香烤鲈鱼，味道满嫩的，觉得不好的就是虾爆鳝，是油炸的，虾就4、5个，小虾，不仔细吃没感觉再吃鳝丝，蛋黄鸡翅虽说是招牌，但是蛋黄包在外面有点小腻，没有全部吃完，还点了两杯饮料。总体来说还行，没什么出挑的菜色，和外婆家比有点点价钱的优势
看到旁边滴小姑娘有两张单我厚着脸皮问她是否可以把不要的给我~为了妈咪我豁出去了！小姑娘真心人好！很爽快答应了~真心激动~谢啦~原来她们三点就来了~我已经等了两个半小时，小姑娘给我后起码让我少等三小时~再次感谢~东西真心好吃，那个香烤鲈鱼太嫩了，蛋黄鸡翅也很嗲，糖醋排骨量很多哦
这里的人好多啊，等了好长时间，但是吃的时候就感觉值了，确实不错，味道很好，                      很喜欢，香烤鲈鱼，鱼羊鲜，味道真的很不错！很鲜美！这家点的名字挺诱人的，                         新白鹿餐厅，白鹿就很吸引人了，起的名字很新颖！蛋黄鸡翅也很不错的！
東西大部分該是好吃的~但是有些還是不好吃~千萬不要點波羅牛肉~上來的時候已經軟他他了~~東坡肉，糖醋里脊，開背蝦，蛋黃雞翅都算好吃~而且很便宜
这家店难吃到全部菜都无味！！！从三点开始拿号！到九点做到位子！排队六个小时！完全对不起这么长时间的排队！下次不会去了！完全是抄出来的！！！！
店外的环境不太好，一股装修味道，电梯感觉也像运货的，还好店内还不错。 首先点了招牌菜“一锅鲜”，周日优惠券招牌菜可享受半价49元，还不错。 此外，还点了手撕卷心菜和蘑菇炒笋尖，最先上来的是这两道蔬菜，量不多，味道还不错。 开胃小菜里的花生，很受LG喜欢，吃完后又自己加点了一份，这个花生的做法感觉有点像琥珀桃仁因为是周一去的，所以招牌菜都是5折，最喜欢的招牌一鲜锅是68折，划算的。我最喜欢吃的就是这边的招牌一鲜锅，里面的料子不要太多了，除了像土豆片，海带这样的食材，还有很多的海鲜，量也足足的，吃的那不要太开心啊，只是汤头会有点油，吃到后面会有点吃不下的感觉。 之后要大力推荐的就是花雕鸡了，比较喜欢花雕鸡里面的酱汁，我会拿来拌饭的，为此被男友笑称是吃猫饭，可是就是很好吃的嘛，猫饭就猫饭。里面的鸡肉是比较的鲜嫩有味道的，分量也是足足的多，这点也是我比较喜欢的原因。
下午3：35就取取号了，都已经是小桌187号了，后来逗了一圈，19：30左右才到我们，菜的味道还可以，香烤鲈鱼还不错，蛋黄鸡翅有点硬不是特别好吃，5块钱的糖醋排骨卖光了，没吃到，话梅花生，甜甜的，蛮喜欢的。性价比还行，不过排队的确有点长。。。
今天三点半开始发号码，四点半开始入座，因为拿的是60号，所以要等第二批了，感觉菜不贵，想吃吃一般的家常菜来这里还是可以的，就是排队时间太长了，里面没有wifi
总体感觉就是一般啊，然后兼之排队时间很长真心不值的，我们是差不多12点半到的，2点半不到吃的，没有一个菜是值得回味的，只有一般和比较差的，我觉得这家的鱼做的都很差，我们点了两个招牌一个鱼羊鲜一个香烤鲈鱼，每个都是鱼腥味很浓，完全不好吃，我们基本上招牌的都点了其余的都感觉一般般的，反正就是觉得这家是水军炒出来的，绝对不会去第二次~~
还可以，锌价比高，环境不错，特别是大桌，人很多，要提早很久去拿号。ddddddddddddddddd
因为一早的事情很快结束了，所以差不多9点45分就到他们家了，10点15分开始发号，很幸运地拿到了A11~（之前一次来了拿完号，朋友饿死了，所以就在其他家吃了，结果等在吃完，过来发现蘑菇的号还没叫到啊。。。） 两个人点了6个菜： 蛋黄鸡翅：最推荐的一道菜，咸蛋黄裹在外面别有一番风味，但是鸡翅的里面没啥味道，还有点油，不过第一次吃蛋黄裹着的鸡翅，还是有点特别的~28元8只，结果还带了4只回家~ 糖醋排骨：5元一份，几乎是没桌必点的，而且貌似最多点2份，去的晚了还会没有的。不同于一般的糖醋排骨，他们家的很干，没有糖醋汁，一块一块的裹着面粉炸的很透，不过有点硬，量还是蛮多的~ 话梅花生：也算他们家的特色菜，3元一份量还不少，软软的花生甜甜的，还蛮好吃的，不过吃多了就觉得有点腻了，过过老酒还不错的~ 秘制碳烤肉：蛮好吃的肉，蛮嫩的，外皮脆脆的，有点甜味，下面还铺着生菜丝，还可以肉包着菜吃，不错哟~~~ 金牌玉米烙：对于爱吃玉米的蘑菇来说，和其他家的玉米烙差不多，不过带回家重新热过之后吃，觉得有点油，还有点淡，因为没有糖粉了。。。 上汤菠菜：大棵的菠菜，里面是皮蛋、咸蛋黄、大蒜头，味道有点咸，不过因为一桌大多是甜的菜，所以咸的就可以解解味~ 总体而言，味道还算可以，但是要等上那么久去吃一段，感觉还是有点夸张，想来原因也不算是单为了味道，价格实惠才是主要原因吧~
糖醋排骨有点肉格气，鸭蛋鸡翅外面吃口不错但里面无味，虾和鱼新鲜度不够，南瓜百合圆子和温州炒面不错。排队时间长、环境尚可、性价比中上、比绿茶外婆家好一截
和老姐过来尝尝，一般般嘛，糖醋里脊不好吃，肉太老了，那个 蛋黄南瓜也不好吃，失望啊，服务员态度还是可以的               
这家真是火。。。 3点半开始拿号，3点20队已经排到电梯门口了。。。 6点排到座位 点的都是口碑不错的，蛋黄鸡翅，一盘8个25元，香烤鲈鱼，不像烤的，比较像红烧，味道不错，肉质很嫩，32吧 粉丝扇贝，一个6元，也不错。蛋毯日本豆腐，15，这个莱不错，看隔壁桌点的，豆腐是煎过的，就是有点油。。。 糖醋小排，单纯的说味道其实一般，面拖小排下油锅炸，糖醋收汁，但是，这道菜只要5元!就是看它便宜才点的，对得起这个价格! 玉米烙一般，12元 话梅花生，3元，偏甜 酱牛肉，25，淡，量少，不知道是不是忘了蘸料。。。 总的来说很划算，味道也不错
多亏去的早10点左右到的，人排了好长啊。。可能是人太满了，上菜速度不是很快，不过也可以。反正来这吃饭的都是不赶时间的。。
真心差，3点半拿号，9点多吃到，等了快6小时，大桌一共才5张桌子。菜也很一般，很多菜都淡而无味，鲈鱼有点腥，这辈子大概不要排队才会再去，不值得。
排了整整六个小时的队才吃到的料理， 太他妈的难吃了，点了许多,每个菜都淡而无味。如同没有调味一般,寡淡无味，该嫩的老，该重口的寡淡,毛血旺中没有一块血，厨师随意性很强啊！点的都是特色菜，但确实还不如楼下小饭店的味道,如此高的排名真不知道是怎么得来,这辈子不会再光顾的店。
楼下的，泥马笑死大爷我了！攒一个〜六小时！！！当中外加三顿。。。这吃的还是饭嘛〜〜〜
等位太疯狂了，一次排一个小时后放弃，后面朋友挑了工作日再去排，终于花2个小时等到了，不容易啊  味道一般般，个别菜便宜，但真的不值得花那么多时间去排
味道很好，下次还会来的。服务态度很好。环境不错。值得推荐的一个好地方。
99cdhs.taobao.com  全网最低的极品海参 营养又保身材有木有！！！高端大气上档次有木有！！！
貌似去的时候排队排了很久，味道没有想象中好，不知道为什么这么火，反正我不想去第二次了
东西一般就是排对时间太长了，不知道这么人哪来的勇气和时间。佩服佩服！！
开业优惠的最后一天去的，其实去那里纯属偶然。在附近扫店的时候偶遇某烤鱼狂人，说是ROSE的群里组织探店，既然来了那就去凑凑热闹吧。  他们家位于南京东路步行街上的东方商厦9楼，看到ROSE已经在那里等发号了，15：45开始放号，14：15就在开始等位了。我可没这个耐心，先去商场里逛逛啦，逛完回来这边已经是人山人海。店里环境布置的还不错，不过不算很有特色，雷同的实在太多了。  饮料点了抹茶红豆，红豆都沉在底下，而且抹茶味道比较淡，坑爹啊。话梅花生挺酥的，梅子的味道完全渗透到花生里了。响铃脆香肉摆盘挺好看的，底下是薯片，加上黄瓜和一小片叉烧，再浇上色拉酱，清脆爽口。黄瓜肉松卷外边包着蛋皮，里面是黄瓜和肉松，口感也不错。酱鸭味道挺香的，而且肉质紧实，咬上去很有嚼劲。秘制碳烤肉肉质挺嫩的，可惜不是很入味。恭喜发财其实是个汤品，里面有鱼茸、发菜、火腿和鸡脯肉，味道比较清淡。鱼羊鲜里面鱼片挺多的，而且鱼肉挺嫩，就是羊肉卷的数量比较少。老底子杭三鲜里面料挺丰富，有鱼圆、肉圆、黑木耳、虾和肉皮，汤汁挺鲜美的。糖醋排骨据说几乎完全用面粉和调料做出来的，这味道和排骨没什么两样啊。青菜钵看上去挺清口的，食肉动物不吃青菜，不做评价。私房豉油虾挺入味的，虾壳挺酥脆，入口还有一丝甜味。荞麦包加馅里面的馅料由豆干、马兰头和米糜之类的切碎了炒成，吃起来味道挺香的。蛋黄鸡翅摆盘很难看，鸡翅倒很嫩，外面一层蛋黄味道挺喜欢的。  总的来说，他们家的性价比还是很高的，以后要是排队人不多的话就算不打折也还是会去的。
拼桌。糖醋排骨都骨头，菠萝牛柳酸死，没个菜好，就上汤菠菜好点。
一个字咸……服务速度慢!排队久!我这辈子再也不要来了!……!!!
性价比不错。。就是没有新开的时候好了。。但是环境不错噶。。糖醋排骨好吃。。就是不喜欢拍长队
环境还好，和朋友过来吃的、排了好久的队 感觉菠萝牛肉超酸！〜
下午，又是要吃下午茶的时间了，我们几个又要出去寻找新的狩猎地点了，来到这，环境服务都很好啊，吃饭嘛就要环境和服务都要不错的地方，要是嫌惹你生气，接下来的饭可怎么吃啊,所以这的环境啊服务啊都是很不错的 至于饭吗， 那也是很好的， 这的蛋黄鸡翅和这的糖醋排骨都是很好吃的，（也许是因为我比较爱吃肉 所以觉得这个好吃 ） 但是我觉得这的饮料一般般 ，吧 ，也没什么建议 ，就建议饮料口味变变 ，其他都很满意的 ，下次还会带朋友来光临的。
菜点的都是特色，但总体感觉一般，没有特别出挑的。鱼羊鲜还挺不错的。
和杭州的相差很远，难吃难看！还排那么长队！以后绝对不去，厨师还不及小饭馆的〜〜〜
5元的糖醋排骨划算呀〜 喜欢蛋黄鸡翅的皮〜 但是，它家不能刷卡让人有点不爽的说〜
看看菜单，菜价确实便宜，所以3个人不知不觉点了好多，但是东西味道真心很一般，而且不能刷卡，应该不会再去了。
口味是目前吃的很多餐厅来说算赞的了 蛋黄鸡翅芝士扇贝特别推荐 上汤芥兰鱼羊鲜也很不错 
雨天晚上8点半，拿号等位20分钟后入座，糖醋排骨没有了，小米牛肉类似一碗羹，热热的味道还不错，蛋黄鸡翅真的很超值，鱼羊鲜味道也不错，玉米烙很大一份，干锅包菜太油了，莼菜汤我喜欢，价格是便宜的，味道是ok的，排队30分钟以内可以考虑经常来，哈哈
生意太好了，排了好久队才排到，逛街逛到累了，刚好就过去吃了，整体来说，人均水平不高，东西是非常实惠，当然，一分钱一分货，想要便宜又好吃的午餐是不可能的，但是我觉得这种人均能吃到这种菜肴，可以了，说说看吧，其中蛋黄鸡翅，我觉得不错，浓浓的蛋黄香，还有话梅花生，我也超喜欢的，本来就蛮喜欢吃炸花生的，难得去店里还有碰到话梅花生的，适合中低水准的人消费，就是太多人了，人气旺总有它旺的道理，我觉得2个字，实惠！
下午3点半拿的号，7点多吃到的，那天晚上糖醋排骨没有了，总的来说性价比蛮高的。
价廉物美的代表，三个菜一个面两人吃的撑住了，才70加，就是排队吃不消，到了晚上八点半还全部是排队的人，虽然价格便宜，但是食材一点都没有偷工减料，而且菜单下面都有分量，让大家吃的放心，服务也都很热情，不错不错，随便吃吃宴会小酌都可以
冲着平价去的，糖醋小排真心便宜，都差点想多买几份打包，哈哈哈。 感觉就是和外婆家比较，个人而言喜欢这家，明亮舒服，菜也都干净，更不会因为便宜就量少。 反正逛到附近打发顿饭还是不错的选择。
端午节提前一个月订了一个8人的大桌位，终于来到新白鹿拔草了，排队的阵势丝毫不亚于外婆家，绿茶之类的餐厅，廉价杭帮菜在上海真的是火爆了，店家装潢还是可以的，不设包间充分利用了东方商厦九楼有限的空间。冷菜的量略少但是热菜的量还是可以的，由于最近H7N9闹得凶的关系整只鸡鸭的料理都没了，结果我们点了29道菜- -b，蛋黄鸡翅很棒哎，其他的菜以这个价位而言算是可以了，很多菜都是第一次品尝，比如富贵双方，顺德煎鱼头，片儿川等等~
真不知道为什么这么火爆！ 三点多拿号，七点进去吃饭。 风格和外婆家很象， 菜的味道一般， 糖醋排骨木有了 么啥大特色，就是有些菜价格不贵。
刚开店的时候去吃的 东西中规中矩 味道还行 说实话蛋黄鸡翅也没宣传得这么好吃。糖醋小排很划算！味道也不错~
浇汁肥牛巨好吃的，完全打败吉野家嘛，鱼羊鲜一般般，没吃出来羊肉的味道，香烤鲈鱼还可以，但这是最后上的，已经吃不下了，蛋黄南瓜趁热吃不错，蛋黄挺香的，冷掉了就很硬，很油
期望特高的店，稍有些失望。排队人超多，11点多去的，一点左右吃到的。我们吃好2点半左右离店时，已经开始排队等晚饭的号了。非常火爆！不过过号的再迎宾处登记好后，等三桌就到了。这点不错 服务还可以，环境真的很好，店面装潢内饰很有感觉的。 吃的东西真心一般，不过价格也很划算。 去的时候糖醋排骨没有了，可惜。点了糖醋里脊，味道还可以。 香烤鲈鱼算是最好吃的一道菜了，鱼肉很嫩很新鲜，汤汁很香。 蛋黄鸡翅……完全吃不惯那个味道，没有想到是那个咸蛋黄，都是粉粉末末感觉的，里面的肉没有味道。粉丝扇贝还可以。 天水豆腐不错的，嫩嫩的，很咸香。铁板茄子……好难吃，茄子味道完全没有的，太淡了。 孜然肉片……坑爹。端上来一看很大一盘，结果全是香菜和辣椒，肉片没几个啊~ 还点了份铁板牛肉卷，结果服务员木看到，我们也忘记了。还好后面正好吃饱了也算了~ 总结下来就是不会再去第二次的. 而且这里竟然不能刷卡！！
我们天鹅宾馆三楼整体招租，离虹口龙之梦180米，四川北路景观电梯直达，是开二店的理想选择13681890111
完全没有外婆家和绿茶好吃。很多人都是冲着名气去的吧，排了两个多小时，很失望。
人多呀！人多呀！人多呀！人多呀！人多呀！人多呀！人多呀！人多呀！人多呀！人多呀！人多呀！人多呀！人多呀！
过号不用排队 直接多等3位就能进了~这点不错~拿个号去兜兜逛逛也不怕 点菜服务员喊了半天。。那个灯按了一会就黑掉了一直不见人家来点单。。只好一只按一只按。。还以为点单的多忙。。。结果就是在旁边一个餐具台那里跟别人聊天的那个黑衣服的人。。。敬业点好伐！？ 最出名的蛋黄鸡翅。。。。失望。。。。么撒好吃的老。。。。就炸鸡翅外面裹了层咸蛋黄。。。  还有那个号称点击率老高的香烤鲈鱼。。。哟西！吃了2口我就放弃了！ 不伦不类。。。咸不咸甜不甜。。。卖相也不怎么样 ，，。。还不如吃清蒸鲈鱼来。。 鲜果虾球。。。这是球。。嗯。。球。。好圆的球。。。 里面的虾是一整根的 但是。。是那种死虾的口感 烂烂的肉质。。外面又是哈厚的一层不知道是面粉还是什么的东西。。。也不知道为毛能彭了噶大。下面好多哈密瓜。。可惜。。点都不甜。。。失望 耗油拌生菜 则个吃的最火大来。。看看图上 黄蜡蜡的生菜哦。。。这是生菜啊。。。。隔壁桌子那盆是整盆绿油油的哦。。。我们这盆就2片绿的。。么搞错伐 田螺塞肉 这个还算满意~肉肉很多~ 田螺肉和猪肉是混一起的~一整个田螺里面都是~~ 秘制炭烧肉 这个是最满意的~肥而不腻好评点赞！ 西湖莼菜汤~ 属于尝鲜~15元性价比很高啊~ 清清淡淡的~莼菜口感很好玩~入口滑66的 但是又不是一般那种一抿就烂掉的叶子 嚼起来还带点韧性~好玩好玩~ 总的来说一般般。。。真心不值得那么长的排队
晚上九点过去还有人排队，还好排的人不多了，没一会儿就进去了。 进去一看，现在的饭点在装修上那都叫一个花心思，后来吃了他家的菜之后发现，原来都把心思花装修上了。 基本上没一个菜是值得一赞的，所以就闹不明白单单是价位低，值得这么多人排队来尝鲜么？
    名气很大，搞不懂为什么这么多人排队等待，难道是杭帮菜要逆袭上海了...    里面的价格不是很贵，价钱比较适中，尤其是冷菜里的糖醋小排5元一份，量也还行吧~~~    别的菜嘛味道一般，量差不多。特色菜其实也就那么一回事，基本上上海都是吃得到的。据说杭州的店比上海的味道好，以后可以去杭州试试看。蛋黄鸡翅还是很不错的。   等待的时间不短。   5个人吃了300不到，都饱了。这个价位算是可以的了。    
这家店很不错，门面很大很气派，里面人很多，装修也很特别，菜也挺好吃，特别是糖醋排骨，很香，不酸不淡，刚好，还有玉米咯也很不错很香很新鲜，不错
总体来说还算OK~ 下午3点半去拿的票 正好逛逛南京路 晚上8点半不到的时候上桌了 呵呵~  糖醋排骨 没有了 换成15块的糖醋里脊肉 味道蛮正的 肉很实在 量也很多一口一个超级过瘾 蛋黄鸡翅 我和X先生 吃的最多 爸妈都只吃了一个 我们2个通通刮分掉了 哈哈~  香烤鲈鱼 一般般实在一般 那个特色鸡爪也 满普通的 他家胜在价格优惠 菜式和味道都比那个“亲戚”家好很多 以后不排队还是可以考虑他家的
真的很赞的地方哦！在人民广场看大众点评第一名就去了，结果过去了人山人海，11:30拿了号，13:00才吃到。不过态度真的挺好的，进去之后没有有图片的菜单，说全部都在给客人看，我们一定要，很快就拿过来了。而且一直保持微笑。东西很好吃~！点了一个馋嘴蛙，量很大，配菜很少量很足的，一个清蒸黄鱼，一个蛋黄鸡翅（8个鸡翅），一个蚝油生菜，两个扇贝和一杯冰沙。总共才141真的经济实惠啊！
慕名而去，这家店很不错的呢，服务又好，菜色也好，总之以后一定还会光顾的
味道好，服务也好，环境也ok，就是这个队伍实在是……好在昨天走运，不然估计晚上八点都吃不到，下次还要去
心心念念，期盼了许久，终于下定决心去了。端午节那天下午去的，果然人是相当相当得多！！下午4点多拿的号，1-4人桌第175号，服务员说是要7点多才能吃上。（事实证明确实如此，结果差不多7点半才吃上的）后来看到门口写着：上午貌似是10：30拿号，11:15叫号；（中午两点以后店家要休息的）下午15：30拿号，16:15叫号。希望对打算来吃饭的筒子们有帮助。早点儿来拿号，然后可以在南京路好好逛逛。就算过了号，也没有关系，到门口找服务员登记一下，在等三桌就可以进去了。很人性化！P.S东方商厦对面新雅酒店旁边的一个小铺子是专门卖蛋挞的，最经典的就是广式蛋挞，才1元一个，虽然小了点儿，但还是性价比还是蛮高的，而且还买五送一(⊙o⊙)哦！不过也要排会儿队，值得！ 在漫长的排队叫号等待中，店家还是蛮贴心的，有茶水和爆米花免费供应的，这个和外婆家很像。而且，他家的爆米花感觉与众不同，是咸味的，口感略脆，挺不错的。 接近7点半，终于等到座位了。店里装修得淡雅幽静，和外婆家好像也蛮像的。不过，他家有做的比较精致的菜单，图文并茂……和爸妈看了半天，眼都花了，随后点了一共7个菜。对了，一入座，服务员就会送上医保纸巾，虽然是一件小事，但是可以感觉到店家对细节的注重！ 蛋黄鸡翅（28元）：招牌菜，不错。一共8个，蛋黄味很浓。乘热吃，外脆里嫩，赞！ 香烤鲈鱼（32元）：招牌菜，最后上的，服务员还贴心得提醒我们当心别碰铁盘，很烫，还替我们帮锡纸用竹签撕开。O(∩_∩)O~，鱼肉超嫩，蘸上铁盘里的酱汁，还是蛮有味道的。 小米滚肥牛（32元）：不辣的菜，值得推荐。既可以当做菜，又可以当做主食，还能当汤喝。汤还挺鲜的，感觉有点儿像高汤。肥牛量挺多的，加入了粗粮小米，既健康又美味，还管饱，O(∩_∩)O哈哈~ 老底子杭三鲜（20元）：食材和分量相当足，就是有点儿咸。有点儿像全家福汤，鱼丸超级超级嫩，不知道是什么鱼做的、肉丸、虾、木耳、大白菜……性价比很高！ 臭味相投（10元）：的确闻着臭，臭豆腐和米苋菜梗组成了名符其实的两个臭味。应该算是比较地道的浙江绍兴、宁波菜。不过还是太咸了，最后打包，配着泡饭吃很下饭的。 糖醋排骨（5元）：每桌必点菜，确实很好吃的。肉中带骨，很入味，酸酸甜甜的。虽然肉不算多，但5元能吃到这个菜已经很难得了。 话梅花生（3元）：花生还不够酥烂，但是味道还是挺棒的，酸甜可口，作为饭前开胃小菜正合适。 最后买单130元，还打包了三个菜，打包盒1元一个。很满意，等了三个多小时还是值得的。以后有机会还会去，希望店家保持菜肴品质。同时，也期待上海开第二、第三家……分店呀！ 友情提醒：这家店貌似现在还不能刷卡消费的！而且只接受6人以上大桌的电话预定。
真的帮传说中的一样，性价比超级高，不过这个人也超级多！ 有点恐怖的意味！ 不过为了好吃的，也无所谓了~ 建议早点拿号  
就是便宜。所以 人挤人 价目表随便一看 超过50元的菜 就那么几个 都是10几20几的。 老阿姨们得聚集地 看看菜便宜。但是量也少的呀。其实羊毛出在羊身上的啦。 蛋黄鸡翅好吃的呢。
关键是价格不贵啊 也比较实惠。。以后逛街累了 也可以在这里坐坐哒~一起吃吃聊聊挺好 再把服务搞上去 还是不错的，那就完美了，这样也就一般般啦，也不是完全不可以接受，继续加油哈 出来走着走着碰着了个朋友，就来到这边小坐了会儿，这边环境也挺好的！挺喜欢的。 东西的味道很正，好吃，真的是喜欢的不行，难怪这里会这么火，能吃到这么好吃的菜，值了 
这里的口味满正宗的，菜的量也还可以接受的。味道蛮好的，这里的色泽，香味，口味几乎都是很诱人的，是很有品味的一家店。
等位子 实在是太恐怖了！！！！！！！！！！！ 建议大家早点去拿号，然后去逛街。  面包诱惑 超推荐！！！！ 比外面很多茶餐厅的烤的好！ 它好像是每块分开烤的！！！然后组合在一起！ 所有都是焦焦脆脆的 超好吃！！！ 蛋黄鸡翅不错 不过一份有八个 好多的~ 鱼羊鲜 也挺鲜挺好吃的，是鱼和一些薄薄的羊肉卷~ 、 蒜蓉粉丝扇贝 太小个头了、 不推荐  开背虾 也跟外边差不多 一般吧
测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据测试数据
性价比非常高的一家店。可惜公司附近没有，要不肯定来这里building了
人好多，不接受预订了，只能提前几个小时排队咯，服务还可以，新来的小妹妹态度不错，还帮我们拍照，上菜速度好快的，味道偏咸，饮料冲出来的，甜啊，菜的价格便宜了
可以@qq.com15545555541555了K金了K金了K金
排队了四個小時   味道很一般  就便宜 其他沒有啥值得推薦
刚开业的时候就有去试吃，真心的便宜，物美价廉呀！不过吃之前排了两个小时的队，太煎熬了。不过也还是值得的。
就是人超级多，比在杭州感觉排的时间还要长呢，东西的话价格都比较实惠，味道一般吧
这家店的环境还是很不错的，店里面干干净净的，而且很是大气，看着就很敞亮，店里面的各种小摆设也是显得特别的有意境。 店里面的服务生对待客人很有礼貌，很是热情温柔，个人觉得还是很好的。 最喜欢的就是这家店的糖醋排骨，卖相很好，吃起来酸酸甜甜的，肉质很入味，很不错。 蛋黄鸡翅也很不错哦，蛋黄和鸡翅的完美搭配，让人越吃越喜欢，值得推荐。
以前在杭州旅游时就在新白鹿吃，菜很实惠，很可口美味，喜欢温州拌面，蛋黄南瓜，自排年糕，碎蒸鲈鱼
只是便宜啦，如果排那么长的队伍，还是饶了我吧，菜量也是比较少的
饭是大家必吃的      可是天天也不知道该去哪吃了     今天我来到了新白鹿餐厅      刚开始还疑惑呢      做的也不知道好吃不好吃     就来啦      果然不出我所料     味道挺好的        打扫的干干净净    看上去挺有风气的      还有一些小装饰       我吃的是蛋黄鸡翅    真好吃   现在回到家我还想吃呢    可是   只能明天啦     给个好评！！
很喜欢在这家吃饭，感觉吃的特别的香，这边的装饰很是温馨，给人感觉特别的舒服，另外这家的菜也是非常的美味，尤其是那个糖醋排骨我最喜欢吃的，吃起来特别的香，说实话比我妈烧的都要好吃，肉质也是非常恶毒鲜嫩，排骨也是比较的好，这边的服务人员也很好，很热情，到这边交通也是比较方便，自己开车过来几分钟就到了，很喜欢这家 推荐给大家
跟家人一起来的，排队排了很久啊，这店人很多。菜式都挺好吃的，价格也不是很贵。总的来说性价比高哦
上海很热门的餐厅，早就想来这里拔草了，来这里体验后感觉真不错，味道好，服务也好，环境也非常舒适，下次还会再来的哦！
很热门的餐厅，老早就像来这边吃饭了，来了之后感觉非常好，口味很好，服务也不错，环境也很舒适。。下次还会来的哦。。。
很热门的餐厅，老早就想来这边吃饭，这次来了之后感觉特好，口味也很好，服务不错，环境也很舒适。。下次还会来的！
我不明白，这家店怎么就那么多人去了，我没去过，第一次去就要排队，哎，幸好服务员比较积极。 肯帮忙找个位置让先做着等。这里的口味比较淡。不是我的菜( ⊙ o ⊙ )啊！ 里面很吵，不习惯╭(╯3╰)╮！！！！！！ 上菜速度还是可取的，挺快的，点了菜15分钟吧，就开始出菜了。。。。。 辜负了我的期待了，哎··············· 
哇哇哇 糖醋排骨我的最爱~烤鱼 各种美食 超级棒的~做的也很好吃~下次一定还要吃~ 还有鸡翅貌似叫蛋黄鸡翅吧~吃了次 美味呀~在这里吃饭很休闲 吃了一次还想吃第二次极力推荐大家都来品尝 我说的真的噢·~
等了两个小时才吃到，开背虾感觉不新鲜，回家就拉肚子了，蛋黄子排还可以，鱼羊鲜连羊都没找到，以后不会再去了
ery rehytyhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
6点拿号，8点才吃上。 糖醋排骨已经没了，木瓜酥也没。。。哎 香烤鲈鱼不错，挺嫩的~ 恭喜发财看着有点像爆米花泡汤里，不过还不错，胡椒粉有点多。。 蛋黄鸡翅挺好的，有特色，鸡翅也嫩~~8只~ 可以刷ok和百联卡~~~就是不开发票了
去的早，所以不用排队。但是这家店的菜总体来说都很油...而且闲....有个薯片上面放黄瓜的还蛮好吃的~有个莲子羹...应该是这个名字 特别难吃...我们坐的桌子还是长短脚的...要求换桌时感觉他们还不乐意，说什么已经下菜单了..改号不方便之类的....
口味還可以吧，無功無過，就是排隊真心傷不起~ 人一多，服務員也暈，整體感覺就下來了：（ 價格算是很實惠啦，也不要求很多了，大眾食堂噢^_^
去过好几次人都很多排队拿号 等待吃饭要很长时间，赶着上班的就别去吃了 O(∩_∩)O~估计吃完会迟到。新白鹿餐厅装修还不错，很精致，典雅，很符合吃饭的环境，卫生搞得也很干净，服务员服务也不错，周到，亲切，随叫随到，就是中午特别忙的时候有点慢，不过可以理解。点了个蒜蓉粉丝扇贝很好吃，还有糖醋排骨也不错，酸酸甜甜的超级棒，下次还会光临。
在南京路应该算是性价比超级高的一家店了，看排队的长龙就知道了。店里面装修也很有味道，服务员态度很好很热情。话梅花生果然很惊艳。就是个人感觉味道有点重，觉得菜偏咸了。还有个遗憾就是特价的菜卖光了。
因为快中秋了，着急送朋友!路过这家店买了两筐，朋友说蟹正宗，很不错
真的不知道是不是因为我们点的菜不好还是大家现在对吃的这么马虎还是因为这家店便宜~~东西真的不好吃啊~~等了一个半小时的时间我觉得有一点浪费的呢~~过去糖醋小排没有了点了个糖醋里脊这肉老的来不行都是米粉~~蛋黄鸡翅蛋没有什么蛋黄味~~扇贝还没有路边摊头好吃真的~~还有个鱼羊鲜~~鱼腥到不行啊！！！！！一定要加醋不加醋根本就吃不下去啊！！！！总之没有一个菜我是喜欢的额~~不过环境什么的还是不错的呢~~价钱也很便宜的~~不过让我再排这么久我是绝对不会再去吃的呢！！！！
白鹿餐厅里面的糖醋排骨真心是好吃啊味道也帮东西也好吃 超级喜欢这里的呢比较的不错喜欢来这里吃东西请客啊
这家人气好像不错，人比较多。商家真的很不错哦！味道真的很好！服务周到！！价格也还适中环境也是一流的！！真心给赞！有时间大家可以去试试
这家人气好像不错，人比较多。商家真的很不错哦！味道真的很好！服务周到！！价格也还适中环境也是一流的！！真心给赞！有时间大家可以去试试
吃过之后，深深的感觉到一般，太一般了，绝对不值得排那么长的队而尝试到这样的味道。只能说:人气美食太火了……！
我是冲着鱼羊鲜来这家的，味道相当好！还有就是这家的创意菜蛋黄鸡翅，不能错过哦
等了一个多小时终于吃到了 哈哈 糖醋排骨没了 不过看隔壁桌走了排骨动都没动 估计不咋的 点了蛋黄鸡翅 上汤菠菜 碳烤肉 烤扇贝 话梅花生~吃的好饱 鲈鱼不错 上汤菠菜也喜欢 就是话梅花生的味道很奇怪 不是很喜欢
周二去的所以没有排什么队伍，开背虾和糖醋排骨太坑爹了吧，但是点的其他的倒是都很美味！环境不错！！
昨天和老公一起去的，逛街时饿了，到时不到五点，被告知要八点半到九点能排上，后来出去又逛了很久，太饿了就买了很多吃的一路吃，点了几样特色菜，小排没有了，鸡翅还可以吧，我觉得还是蛋黄还是和南瓜配起来好吃些，鲈鱼比较嫩，新鲜程度一般吧，总体无功无过吧，就是等的时间太久了。
同外婆家一样是杭州引进来的， 特色就是价格便宜， 味道不错， 性价比高。 这里非常适合稍有年纪的亲朋好友节假日聚会， 听说星尚频道还采访过， 人气也十分高， 都不接受定位的， 必须排队，少则半小时， 多则1个半小时。。。好吓人的  妈妈吃过， 说味道很好， 小菜小吃偏多， 要大鱼大肉请客吃饭就不是很合适了。
昨天和几个姐妹到这边来玩，顺便就进了这家店吃了一顿，一进去感觉还挺好的就是服务好像不咋地    等了半天才有人过来问我们要什么   我觉得这点做的不够好   会让顾客感觉不爽   同时也会失去一顾客    幸亏这儿的菜还算不错   我们要的几个菜都吃着还不错   味道很不错   我想这是顾客还愿意来这里的原因吧    而且这儿的环境也还不错。。。。。。。
上午上班的时候一伙同事就开始商量中午吃什么了。商量了半天决定去吃本帮菜，在网上搜了这家新白鹿餐厅，据说人会很多要排队，就派了个代表去排队了，果然是很多人，幸亏俺们有先见之明，下班了过去刚好轮到有位置了，点了几个小菜，蛋黄鸡翅，很香很好吃。糖醋排骨，酸酸甜甜，我喜欢。香烤鲈鱼，很香也很嫩，好吃。一品开背虾，很鲜美很好吃。大家把小菜都吃精光了，很不错，都很喜欢。下回也早点来排队，不然要等很久的哦。赞一个！
环境很好，价格也很实惠，服务态度不错。糖醋排骨很划算，味道也不错；金牌猪手很好吃，皮脆脆的而且不油腻；鸡爪也不错，很入味。下次肯定还会去的。
等位的人真心多啊，等了两个小时才吃上。。。菜分量不大，上菜速度还行，味道说得过去
很不错的一家店，主要是性价比超高的，蛋黄鸡翅和香烤鲈鱼真的挺好吃的，要是人少一点就好了，都不知道为啥现在有空的人这么多，会提前去排队。
夸张哦，人气嘎旺，去了几次了都没吃到。 这次四点多就去拿号了，一百九十几号，额。。 一直等到八点多才进去的，已经在其它地方吃过东西了，不死心继续吃，哈哈。 蛋黄鸡翅，感觉干了点，里面都没烧熟，一般了。排骨卖光了，阿猜到了。 其它菜式味道都可以的，感觉偏咸了点。 主要价格便宜呀，真心合算的。就是等得太久了。
这里人气太高了，去了7次才吃到的，不容易啊，不过味道还是很好吃的，价格很实惠
人气非常的好呢，每次去都是人满为患。。。 环境非常的好=服务态度更是贴心死了哦，嘿嘿
去的感觉就是人很多，要有耐心在那排队，估计是价格实惠味道也很好，才会有那么多的人去吃吧，也许是人多，服务不算特别的好， 蛋黄支持很好吃哦，还有金牌猪手和糖醋排骨也很好吃，
糖醋小排便宜，主要只有酸味道。蛋黄鸡翅，好干，不入味，皮又干又硬，其他菜口味都一般。上菜快，环境不错，价格便宜。口味一般。茶水自助的。
非常好吃，本人是肉食者，糖醋排骨和秘制碳烤肉相当好吃了，环境还好吧，就是人有点多，人多了感觉有点闹哄哄的，不过中国人吃饭都是这样的，跟西方人概念不一样，服务一般般吧，可能是客人有点多，忙不过来，不过美事完全可以忽视这些环境外在因素，毕竟去饭店主要是为了吃好吃的，真的很好吃，赞一个，希望继续努力，加油！
最近杭帮菜吃多了点，感觉还是新白鹿味道更好点，实惠是肯定的哈，第一次是3点半过去的，拿到了26号，总算在4点半已经能进去吃饭了，点了话梅花生、糖醋排骨、香烤鲈鱼、蛋黄鸡翅和温州炒面，7788的有9个菜，都不错，满意~
第一次过去，人太多了，看来有想要来的朋友们要有点耐心了。这家菜还不错
排两小时队伍，总算吃到了，点了他们家必点几个 招牌菜，烧的不是太咸了，就是太淡了，反正这价格要求不要太高
总算是吃到了这家店的菜了，听了很多介绍一直想来都没机会。菜色多，味道好，而且环境很好一切都很整洁  
好吃不？服务好不？价格高不？有没有在大众点评团有团的呢？大众点评有没有优惠券呢？更省一点就好了~省一点是一点哦~大家都爱更省一点~
去过杭州的上海的也不过就这样吧 除了价格优势就没有其他拉 不会再去
就是要排队 其他都赞 哈哈 来的太晚 没有吃到5元的糖醋小排
白鹿~我有时奔着名字去的，不过店生意超级火是没话说的，排队那个等啊！！！等的想暴走······ 价格够实惠的，话梅花生合口味，糖醋排骨划算的很，一品开背虾很不错，很鲜很好吃，吧唧吧唧嘴哈~~ 服务一般情况了，不太喜欢，嘿嘿
在网上找到这家店的。位置离上班的地方也不远，跟几个同事下班后就过来了。环境还不错，卫生方面挺干净的，让人很放心。可能是正赶上饭点吧，人比较多，等待的时间比较长，不过没有关系，明天不上班，想要吃到好东西就要等一会了，哈哈。。。很喜欢吃蛋黄鸡翅，可惜就那么几块，几个人一分，感觉少了。其他的菜都还可以，下次还会关顾的。
他家菜品也就是一般。。能说还不如白领上班族平时将就次饭的小饭馆么。。还是说杭州菜品就是酱紫。。唯独只有辣味才能在矮子里独领风骚啊！还辣么多人去次。。当然啦，都是些老人。。是因为不怎么粗来次饭才能接受么？！！。。唉。。
有一次我无意间在网上发现的，看的挺好吃的就来尝尝，味道还不错吧，个人口味，跟朋友一起来朋友也说不错，服务员也可以虽然不是多么的好但是有的服务员很热心有的服务员很冷淡，环境一般话，主要是这个饭店的名字吸引了我让我来到了这里，我最喜欢吃里面的糖醋排骨还有话梅花生，甜甜的，外焦里嫩，每一口下去都感觉很香很甜，去的人也是不少。
人气很旺的一家店…要想去吃，排队肯定免不了的…环境还不错…服务员的态度也蛮好的…几个招牌菜味道还可以…不过，觉得好像没外婆家好吃，哈哈…
和朋友一起来的。环境优雅！——————菜的味道也是挺好的————店家服务态度也是一级棒哦！下次再来
这个店的特点应该是菜做的精致吧，毕竟有的菜就只有那么一点，或者几块，蛋黄鸡翅倒是挺好吃，真的是以精致为主啊，好看是好看，也很好吃，我勒个去，但也太少了吧，人多了的话一人一个度轮不过来，尴尬死了，糖醋排骨忒做的不错，很好吃的，味道有妈妈的味道，在家里的时候，就喜欢妈妈做的糖醋排骨，现在出来了，很久没有吃过了，就算吃了也是很一般，这儿真的有种熟悉的而感觉。大厨不会是我妈吧，哈哈，很是满意的。
感觉和外婆家绿茶有点不一样吧，在环境和菜式上，不过也都大同小异，价格倒是很实惠。杭州醋鱼感觉好难吃，都是淀粉。六个人点了三百多还都吃不完。
昨天回的上海，晚餐那里吃的，口味很好，特别爱吃蛋黄鸡翅，很赞，回头自己在家也做做看。
我们本地人也很喜欢新白鹿，确实好吃又实惠，我就经常去。 个人感觉比外婆家好。 外婆家的几个店相对都比较小，挤得要命， 去晚一点同样都要等座位，那还不如新白鹿更舒服一点。  
这里的秘制碳烤肉很香很好吃的， 吃过之后有些儿让人回味的， 周末过来吃了一次，顾客挺多的，价合理的。
抱着很大希望去的，因为上几次都看到人山人海的队伍，所以决定自己也来试一下！但是结果还是蛮失望的，菜品真的一般，价格也就糖醋排骨便宜点，别的和外婆家，绿茶餐厅也差不多吧！点了几个招牌的菜式真心不怎么样，最重要的是服务员上菜的时候，竟然把手指伸进菜里了，这。。。。。。哎。。。。。。
     每次经过的时候都看见这家店排队，于是就和老公约好周末一起来，、等了快1个小时，饿昏了我~~不过店里的服务员态度还不错，招呼蛮热情的！我们俩人也没点很多，蛋黄鸡翅还不错，很脆很香，我和老公都很喜欢；糖醋排骨说实话我在家里估计也能做出这个味道来，话梅花生比较特别，酸酸甜甜，很开胃就是了！店里很多菜品其实和很多茶餐厅的都差不多，价格嘛也不算很贵，挺实惠的，总体感觉不错
朋友经常去吃，就带着我抱团去了。客流量挺多，所以服务员有些照应不来。四周的装潢也比较别致精致。让人感觉很舒服。 口味挺不错，很爱蛋黄鸡翅，外脆里嫩，最重要的是我爱吃鸡翅啦啦啦。一盘几乎都是我吃的。鱼羊鲜和铁板茄子的味道也很棒，价格相对来说比较实惠吧。适合朋友之间周末偶尔聚餐之类的。
阿宝xxgznhvblynkxxghsnfdttgtdtcrdEwscgbctzzrhjx
11点去的一点十分才吃到。位子太少等的时间好长。味道一般，没有传说的好吃。个人比较喜欢外婆家
走进店里，服务员的态度啊真的热情 点上了几个菜，有我最喜欢的糖排，香酸，很合我的口味 还有它的环境，优雅，坐着舒服 口味好，服务好，自然生意就好了 
当初第一次来这里是朋友推荐 来了后 果真很不错 就成了我们经常光顾的地方 菜吗挺大的 价格也很实惠  老板也很热情 生意兴隆
还不错，人蛮多的但也不算吵，吃好出来外面全是排队的人！蛋黄鸡翅很好吃，糖醋排骨很实惠，香烤鲈鱼也算不错。价格也便宜。
   价廉物美的新餐厅，据说在杭州很受欢迎啊~~   感谢亲爱的老公，让我有了这么好的一个机会吃了这家餐馆~~~   糖醋小排真不错，蛋黄鸡翅真好吃~~   等位时间好长..
物美价廉，相比较于绿茶，更喜欢新白鹿。工作日 朋友四点半去排队，我五点多到的人已经挺多人排队了，吃好出来的时候排队整个吓死人。蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼味道很好，其实每一个菜味道都不错，糖醋排骨美中不足的是面粉太多肉太少了。
杭州吃过两次 所以这次带妈妈来尝尝啦~ 等位也太久！！哎其实杭州也等了超久的。。开到哪里都是大排长龙啊~~~~ 招牌的蛋黄鸡翅和东坡肉是我的爱啊！ 不过吃下来味道一般 感觉还是杭州的比较好吃。。（还是因为吃了几次的原因？ 其他的菜就更一般了。。那个什么虾肉不知道是没烧熟还是虾的质量太差了 口感超级不好  话说里面服务真的超混乱。。。。 总之去过一次不想去第二次的地方
新白鹿餐厅很好吃啊！就是有点贵啊！能打折吗？好好吃啊…………………
觉得挺不错的，也是听人介绍完了跟自己同事朋友一起去的，去了觉得各方面都很不错。环境也舒服
上次我的朋友来看我，我就是请他到这里来吃本帮菜的，因为我自己是还是很喜欢吃这里的本帮菜的，店内的环境和气氛都是达到一定的标准的，很不错 的服务生的服务，很棒的蛋黄鸡翅，哈哈，喜欢美食的我，都是看着菜单都是饿的不行。新白鹿餐厅，话梅花生，蒜蓉粉丝扇贝，都是值得一试的，这里的菜在味道方面是肯定不辣的，很朗朗上口的。
这里来吃本帮菜的，因为我自己是还是很喜欢吃这里的本帮菜的，店内的环境和气氛都是达到一定的标准的，很不错 的服务生的服务，很棒的蛋黄鸡翅，哈哈，喜欢美食的我，都是看着菜单都是饿的不行。新白鹿餐厅，话梅花生，蒜蓉粉丝扇贝，都是值得一试的，这里的菜在味道方面是肯定不辣的，很朗朗上口的。
15：30到的 拿到号码要排到19点才能吃 有条捷径 16点进去吃17点15结束 光吃饭的话这点时间也够了 推荐羊鱼鲜〜
这家的口味实在让我有些失望，人真的好多好多，6点多拿的牌子，看完电影出来吃正好，量是很大也很便宜，但是口味实在不如杭州的好啊
第一次来这家店，总体感觉还不错，是朋友推荐的，他说这里的菜不错，让我过来尝尝，来到这里的第一感觉就是人好多啊，咋会这么多人呢，这里的装修挺豪华的，看着挺有档次，环境特别好，我很喜欢，服务员的服务态度也挺好，比一般的店服务质量要好点，喜欢这里的秘制碳烤肉，和蒜茸粉丝扇贝，这两个我特别的喜欢，朋友说话梅花生也不错，下次试试
这家电好火的说。。。。朋友一直说他家人气很旺，总想来看看是怎么个旺法，结果来了后发现人好多。。。 的确是很实惠，他家的话梅花生挺好吃的，还有秘制碳烤肉，对我这种喜欢吃肉的来说真的很好吃哟。。。 蛋黄鸡翅比较有特色，以前也没有吃过，现在想想也觉得啊不错的。。。 总之，吃饭的话来这吃还是不错的，味道不错，还能吃的很饱。。。。。。有机会还会再去的。。
这家店来过几次，很喜欢这里的菜。 不过就是太多人啦，每一次来这里都要排很久的队                                                                                    说实在的，这里的菜很可口  也很便宜                                                                 蛋黄鸡翅是鸡中翅，很大块，鸡肉很美味，也很大份                                                                                糖醋排骨，酸酸甜甜很开胃，几块钱一份
听说这边性价比蛮高的，，比较实惠，就奔过来看看了。个人是比较喜欢本帮菜的，这边环境跟氛围都挺不错的，让人觉得很舒服，装修也蛮好的。。虽然人很多，但为了美食，等会不打紧，，爱吃蛋黄鸡翅，就点了个，味道很好，吃着是很酥很脆的那种，味很香。。。秘制碳烤肉吃着也是很香的那种，而且没有柴的感觉，不过有点小肥肉啦，，还点了个话梅花生，吃着有话梅味，很香。。
白鹿非常不错！！。。。。。。。。。。。。性价比高  。。。。。。。。。。价格便宜 。。。。。。。 服务又好  环境有不错。。。。。。。。。。蛋黄鸡翅非常的 。。。。。。棒11! 。。。。。。 而且量足 。。。。。。。。。价格便宜。。。  例如糖醋排骨 。。。。才5人民币 。。。 挨咬我去。。。。 太划算了 。。。 有木有？？香烤鲈鱼  。。。。。。 32人民币。。。。。。。  划算啊  。。。。。。慢慢一盘  。。。。一个人都吃不完。。。。
排队的人很多，大概等了一小时，蒜蓉扇贝不错，那个茄子太咸，蛋黄鸡翅一般，干锅鱿鱼太咸，量不多。环境不错，服务还行！
这店的招牌菜很多，虽然说菜量还算可以，但口味真心很一般，上菜速度也很慢
看到白鹿餐厅觉得这名字很奇怪，就进来，也没发现和白鹿有什么关系的东西，价格超便宜，蛋黄鸡翅一份二十八，里面有八个鸡翅呢，糖醋排骨五块，话梅花生三块，我哦度以为我眼花了，没看清楚呢，用餐的人很多，看来这家店还满火爆的，看服务员都忙的转圈圈呢                                                           .        .  .
唯一缺点等好久啊，蛋黄鸡翅不错最爱，糖醋排骨去晚了就没有了。不过怎么感觉杭州的比上海的再好吃点呢
我喜欢这里的 话梅花生~~~~~~~这个很好吃啦 当零食解馋 吃饱了坐着聊天 就一直在吃这个，我们还点了两盘。 蛋黄鸡翅~糖醋排骨~烤肉~这几道也很不错 大家可以试一下。还有蛋黄鸡翅的话 就是油太多了，会觉得有些腻 但是味道还是很好的。糖醋排骨我个人向来很喜欢的~~~这里的糖醋排骨也没有让我失望 嗯 很好！最后说烤肉，可能有秘制酱汁腌制过吧 上桌后就被抢光了，很好吃！
环境还是不错的、、很喜欢他们包间的装饰、、、                                                   很悠闲的感觉、、服务员也很热心、、、、                                                         很喜欢他家的 蛋黄鸡翅、、、                                                                     这绝对是个招牌菜、、、、、                                                                     还有香烤鲈鱼、、                                                                               这个也很有新意、、、                                                                           鲈鱼很新鲜、、鱼肉很嫩、、                                                                      再就是 话梅花生、、                                                                           、饭后 吃个 绝对很享受
五星  第一次来这家店，总体感觉还不错，是朋友推荐的，他说这里的菜不错，让我过来尝尝，来...  第一次来这家店，总体感觉还不错，是朋友推荐的，他说这里的菜不错，让我过来尝尝，来到这里的第一感觉就是人好多啊，咋会这么多人呢，这里的装修挺豪华的，看着挺有档次，环境特别好，我很喜欢，服务员的服务态度也挺好，比一般的店服务质量要好点，喜欢这里的秘制碳烤肉，和蒜茸粉丝扇贝，这两个我特别的喜欢，朋友说话梅花生也不错，下次试试  
这家的糖醋排骨的口味还是很不错的，每次在这里吃饭都会点糖醋排骨的，希望继续保持呀。
很实惠的一家饭店，随便吃吃还可以，比较喜欢话梅花生，糖醋小排，其他菜的味道一般。排队太吓人，只能早点去。
6个人点了13个菜，那个什么开背虾虾肉糊的，一吃就知道是死虾。。鱼肉也不新鲜，辣的菜不辣酸的菜不酸，冰沙=冰+色素+调味剂。。。好吧，出了便宜没有值得去的理由了
这里的餐厅环境很好让人吃得很愉快   什么口味都有 老少皆宜  我的口味一向非常挑剔  这里的干炒和汤都非常可口  很嫩   尤其我很喜欢吃香烤鲈鱼 非常滑嫩 而且是一道创新菜  大家都可以来尝尝  除了这些还有很多家常菜 都是我们喜欢吃得  不论是辣的 还是清淡的  这里都是比较全面的  还有很多很好吃的前菜  比较开胃  一些小孩子来这里连胃口都能好很多  这里的服务也很好  服务生很有礼貌  而且一有问题立马解决  我们在这里可以吃得放心和舒心 这里还有专门的等候区  所以快点来这里试吃吧~
很实惠的一家饭店、糖醋排骨才5元、鱼羊鲜很好吃、值得推荐、要早点去、今天排了一个多小时、真的很好吃！
说实话是被这家店名吸引来的，前一段时间上映的白鹿原还是比较喜欢的，就和几个损友过来了，这里的环境还可以，服务员见我们几个过来很热情，服务的很周到，点了蛋黄鸡翅，味道怪怪的，香考鲈鱼很是不错，烤的很到位，里面的肉质很嫩，话梅花生这道小吃也很有味道，看几个男同事喝酒吃花生很有意思，还有这家的扇贝味道很正，汤汁很浓，不错，推荐一下
白鹿开到上海啦！ 以前去杭州玩还特地去找这家店，每次都要排很长的队，人气很高啊！ 我们从六点半等到九点啊！下次准备三点就去拿号！ 这家店十分实在，价廉物美，特别推荐蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，牛仔骨等！ 
菜很不错,鸡翅很吃,环境也很不错,价格也适中,服务也很好,很热情,赞一个
又是一个类似外婆家的地方，因为便宜，所以人很多很多。排队的时候，有免费的黄金豆吃。
爱上发生艾丝凡艾丝凡艾丝凡爱上爱上发生发发生爱上发顺丰艾丝凡艾丝凡爱上发发生
价格很实惠，但是要吃一定要趁早啊，午餐是10：15开始发号码，10：30开始进去吃饭，一次只能进去40个号码，要早点去啊〜话梅花生不错，才3块钱。蛋黄鸡翅也还可以，很嫩，有汁水，28块钱把个。香烤鲈鱼还可以，可惜里面的料有点少。碳烤肉还行吧，就是有点油。别的菜都一般，就是便宜
一直听朋友介绍这家杭州餐馆不错，味道要比外婆家和绿茶好，然后正好前阵子人气美食又推荐了，便想去试一试了 下午3点到了那边，已经排起了长队等着拿号，排了半个小时，三点半开始发号，拿了65号，还算挺前面的，5点开始准时放人进去，于是先去逛了一圈 一逛逛过头了，回去的时候已经过号了，本来服务员说只要等6个号，结果等了二十几个号才进去 进去后立马点单，点了很有名的话梅花生，味道的确不错，酸酸甜甜很开胃，而且花生也很入味，应该是烧了很长时间的，和以前饭店里吃的冷盘花生有点不一样，还蛮有特色的 还有人气美食推荐的5元的糖醋排骨，这道菜真不咋地，端上来的时候菜已经有点冷掉了，肉质很老，外面裹的粉感觉炸了好几回的样子，真心不好咬啊，不过5元钱的菜我们也不能要求过高了 还有道冷菜就是水果芦荟，没什么特别的，就是芦荟里放几块水果，如果吃的菜很油腻，这个倒是可以清口的 比较好评的是香烤鲈鱼，这个真的蛮好吃的，一上来锡纸已经划开了，不像人气美食里面是当着客人面划开的，不过端上来的时候也是香气扑鼻的，鱼虽然不大，但是肉质鲜嫩，酱汁也很入味，四个人一人几筷子就解决了，听朋友说比她前几次吃的时候鱼小了不少 还点了一个点心是玉米烙，虽然是点心但是倒是挺早就上了，上来的时候卖相不太好看，但是味道确实还是可以的，脆脆的，带点玉米和色拉的甜味，主要还很管饱 最后就是蛋黄鸡翅了，这个菜等了好久，桌上所有东西都吃完了还没上，上来的时候已经不太热了，估计做好了放了很久，这道也是人气美食推荐的，看上去是八只，其实只有七只，有一个是撇成两半的，因为裹了粉所以不吃是看不出来的，这个感觉有点不厚道了，味道嘛一般般，鸡翅偏老了，硬邦邦的，蛋黄倒是实实在在的咸蛋黄 另外就是这家店只收现金，走的时候门口还有N多人排队等位中。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好爱好爱你 我可爱的店家 老板服务超棒  菜品口味一绝！！！很适合我们朋友聚餐什么的 简直是美爆了 嘿嘿额        好喜欢你噢   环境也好 口味也帮 特色菜简直实在也找不到这么好吃的菜了额  我们地球上怎么能有这种  不让 别的餐厅活下去的店家呢 老板你是哪里的？外星吗 ？哈哈 ~~推荐大家来试试了 ~~~真的是很不错  价位也合适 口味也好 服务业帮！
新白鹿餐厅，一看到这个店名，就让我想起了陈忠实的白鹿原，果断的和朋友来到了这家餐厅。里面的装修很古典哦，我就喜欢这样的装修，服务员很忙，所以能自己解决的问题，基本上不麻烦服务员。我们点了糖醋排骨，香甜的很，就是肉有一点老，蛋黄鸡翅，很有特色，值得一提的是蒜蓉粉丝扇贝做的很鲜，蒜蓉恰到好处。他家的菜很大众，一点都不贵，下次有机会一定来。
时间久了他了了了了了了了了了考虑了了了考虑啦啦啦兔兔怕他了具体
听朋友说这家店不错，所以趁着周末和朋友一起来尝尝鲜。店里装修环境卫生都很不错，比较清新干净，服务员很热情的为我们介绍菜品。废话不多说了，说说我吃菜个感受。 蛋黄鸡翅：鸡翅用蛋黄包起来做的，既有鸡翅的香又有鸡蛋的鲜，鸡翅很嫩做得挺好吃。 糖醋排骨：比较好做的一道菜，排骨扥的时候很好，有嚼头，汤比较好 蒜蓉粉丝扇贝：扇贝很新鲜，入口没有鱼腥味，做的不错，可能是蒜蓉不腥味去除了吧 东坡肉:看上去就流口水哦、入口香香香，无法形容了，做的太好吃了
因为名气大，所以特地来排队。下午5点领的5人票，8点才吃上。人真多啊！ 味道总体不错，因为之前吃过小吃了，导致点的菜都吃不下。菜的量还是不错的。性价比较高，味道没什么特色，较为一般。烤鲈鱼较为腥气，没有鲜味。8点到，糖醋排骨已经没有了，可惜啊！
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
环境不错！东西量挺大的！适合闺蜜小聚，装修很有情调！口味还行！么么哒！
最近刚去吃，外面排队人超级多，不在16点30去等位，基本18点前进去没戏。2个人去居然黑心点了7个菜！只吃掉两个！还以为量很少呢！其实和外面的差不多，价格很实惠，7个菜才吃掉140元！性价比很高哟！
白鹿餐厅 ，还新，令我不知不觉想起来了白鹿原                                                                                          其实这家店跟人家一点关系都木有啦                                                                                呵呵呵 言归正传 说说这里什么最值得推荐                                                                                                    我觉得是这里的香烤鲈鱼哦   这里的鲈鱼很新鲜的  
我对东南亚菜不懂                                                                                也没见过                                                                                      更没有吃过                                                                                不知道什么味道。不过感觉不错                                                           
很有名的一家餐厅，出色的菜肴，周到的服务，舒适的环境，不得不让人为它驻足停留
挺好的.好的.挺好的.挺好的.。挺好的.。挺好的.挺好的.好的.挺好的.挺好的.。挺好的.。挺好的.
开张时候就很想去，但人实在太多。打定主意要吃三点半去拿号已经100多号了，三点一刻开始拿号的，看见居然有人电梯出来狂奔拿号，汗，赶上世博了都~个人觉得蛋黄鸡翅一般，糖醋排骨便宜是便宜但不好吃，香烤鲈鱼也就一般，倒是石锅牛蛙味道蛮赞的，香扒猪手也好吃，话梅花生还可以，下次去试试其他菜式，东坡肉十元一份就一块肉，味道蛮好但是好油啊~坏境也不错，每个桌上都有台灯。
哈哈，餐厅的名字好奇怪，就是太多人了，排了好久的队才进去吃的，不过还好没有失望，东西好香好好吃，特别吃了烤鲈鱼还有蛋黄鸡翅，本来就喜欢吃鸡翅，配上了蛋黄，很有营养的感觉，而且也很漂亮
味道一般的，就胜在性价比啦，确实非常便宜。话梅花生味道不错的。糖醋小排只要5块！但其实大部分是裹在外面的零粉炸出来的量。。香烤鲈鱼是一点也不好吃，完全没有烤出来的味道。蒜蓉粉丝扇贝6元一个满便宜的，就是蛮小的。蛋黄鸡翅的话，就是炸鸡翅加上咸蛋黄，也没有很好吃啊。。 十点钟拿号十二点坐到位置，吃好出来外面超级长的队，但感觉有点不值得啊。。 对了，没有wifi哦~
排队的人很多，等了1个半小时。我们两个人，点了蛋黄鸡翅、香烤鲈鱼、鱼羊鲜、秘制碳烤肉、扇贝、话梅花生、上汤菠菜。上汤菠菜非常赞！蛋黄鸡翅也不错，扇贝也挺好吃的。秘制碳烤肉冷的。。。香烤鲈鱼一般、鱼羊鲜一般，满辣的没有别人说的那么好吃。话梅花生一般。糖醋排骨没有了，点的人太多了吧。
这家本是杭州的一家连锁店 现在在上海开了一家分店 近期的人气已经爆棚了！！！                                      昨天和同学们一起过去尝尝鲜   从下午2点就开始排队了 到了3点的时候队伍已经排到了电梯口 大约有50米左右的长度了   下午是3.30拿号 4.15开始叫号入场                                                                                        拿到的是B005 4~6人桌的5号 等到人差不多到齐了 然后已经过号了 原先以为等3桌是很快的 哪知道这3桌时间如此漫长 特别是4~6人桌 1~4人桌等3桌 倒是等不了多久 我们这边3桌 1~4人桌 都十几桌过去了                       我们一共6个人 一开始点了十来个菜  等了半天没上菜  但是当第一个菜上来的时候开始 剩下的菜 基本上就是20秒左右上一个 5分钟左右就上齐了 一瞬间  我们的桌子都放不下了  吃了一段时间后 觉得菜有点不够 后面就又加了几个菜 一共加到了20个菜   话梅花生      真的挺好吃的 味道甜蜜蜜的 而且这个非常便宜 才3块                                                                    蛋黄鸡翅的话      虽然很多人推荐 但是吃下来没觉得 特别的好吃                                                                 鱼羊鲜      感觉还行吧 味道比较鲜美 其他没什么特别的感觉                                                                      秘制碳烤肉      味道有一点点的淡 不是和口味比较重的人士                                                                      糖醋排骨      基本来的人都会点一份 毕竟只需要5块大洋 个人觉得骨头比较多 肉较少 调味料挺好吃的 不过这个价位做到这个程度已经非常好了   小米粑      有点类似于米饭饼 应该说是其缩小版 在其上加了点葡萄干                                                          孜香脆骨       烧法类似于辣子鸡  口感还不错                                                                                        总体来说这家店非常实惠  环境很好  服务态度也很满意  就是缺了个WIFI热点  还有就是这个排队.......真心的 时间太漫长了....在这边吃上一顿饭 真的不容呐.......
家庭聚会日…全家人在一起吃饭最最开心啦！！！又可以饱餐一顿了…哈哈哈…点了一桌子的菜噢……味道很好的！！！赞一个哟！！！
家庭聚会日…全家人在一起吃饭最最开心啦！！！又可以饱餐一顿了…哈哈哈…点了一桌子的菜噢……味道很好的！！！赞一个哟！！！
这家店还是不错的，很喜欢，菜的口味不错，服务也很好，东西量多，很实惠，推荐
真心什么都白菜的一家店。虽然没有赶上6折，但是还是属于人均比较便宜的 排队真心排了2个多小时啊，排到的时候已经晚上8点半左右了。。。 胃口是我好呀，排队排2个多小时。。。 等到我们吃的时候。蛋黄鸡翅，没有！ 糖醋小排，没有！ 鱼羊鲜，没有！ 最想吃的2个菜都没有，很好。。 话说，那个面真心不错唉。。 他们家木有WIFI。。木有WIFI。。木有WIFI。。。反正我是没有连到。。。 
蛋黄鸡翅是一个好吃啊。和同学一起去的。就这个菜印象最深刻。什么神马禽流感。。。。。色香味俱全啊！
非常一般的饭店，除了便宜没别的特色了 要说味道，咸蛋鸡翅和咸蛋南瓜还不错吧 5块钱的糖醋小排7点多就没了，另点了糖醋里脊。。。一样的老！ 鱼羊鲜：同伴都说鱼有腥味，我倒蛮喜欢的。羊肉很糟 后来的朋友说花生好吃，特地加单，结果证明了厨房的手艺很不稳定 其他菜印象不深了，位子有点小 对了，木有WIFI的店要扣掉1点环境分。虽然信号差的也应该减，但是再减就没分了。。。
还是不错的一家餐厅呢，价格不是很贵，性 价比来 说的话，还是很高的，和朋友 团购来的，吃的 很划算   呵呵 店面装修的不错，看起来很舒服呀，而且这里的 服务员特别 热情，非常客气的 带我们进来，很开心。 虽然人 比较多，但上菜速度还是很快的，没多 长时间 菜就上齐了， 对这点自己很满意呀。 印象 最深的是糖醋排骨和香烤鲈鱼，糖醋排骨做的火候正 好，味道不错，很和自己的口味，还有香烤鲈鱼，最好吃了，鱼非常新鲜，而且量超足呀，以后公司在聚会一定再来这里
第一次吃、不敢乱评价、个人就是感觉味道不错，性价比很高。以后还来
在附近办事，结束后才想到附近开了新白鹿，于是就拿到了288号，当时八点不到刚叫到127号，结果生生的等到九点多才有座位，吃完已经快十点了。虽然味道确实好，价格也公道，不过真心决定不干这种事了。
人还挺多的，等了蛮久！不爽。 菜也很一般，没有说的那么好，羊错排骨都是骨头，肉没一点的，莫非这才是正宗的糖醋排骨？我喜欢多点肉的。然后蛋黄南瓜也一般，又硬又干，不过很能锻炼牙齿，呵呵。蛋黄鸡翅还行，我喜欢，呵呵，也许本来材料就好，怎么做都好吃，就像天生丽质的美女，怎么穿着打扮都是漂亮的。价格还行，不是很贵吧。 总体来说排队是最不爽的
目前为止 上海就一家的缘故所以 每天都门庭若市 不管任何时间段都需要等位 大概30分钟左右  喜欢冷菜的酱萝卜 蛋黄鸡翅 味道足
感觉还是不错的， 虽然没什么感觉有特色，但是还是有不错 的选择！ 服务态度也很好！ 蛋黄鸡翅，这个味道不错，吃起来口感很好！ 值得推荐。糖醋排骨，感觉还可以，味道一般！ 香烤鲈鱼，这个不错，  鱼很新鲜， 肉也很嫩， 吃起来口感不错， 推荐！ 蛋黄南瓜，东坡肉，感觉还可以！ 话梅花生， 味道不错， 我喜欢！ 总体感觉这家店不错， 值得来品尝！
额 人是不是太多了点，排队排了好久，都出去晃荡好久了才回来的，那个蛋黄鸡翅做的真挺好吃的，色香味俱全，而且也不油腻，香烤鲈鱼很好吃，鱼肉很鲜嫩，鲈鱼一直都很好吃，原来吃过油淋的，这是头次是烤的，甜品的话我推荐蛋黄南瓜，每次都必点的这个是，那个铁板茄子做的也很不错，关键是价位很划算，才十五元，给的量还挺多的，朋友还点了个蒜蓉粉丝扇贝，这个扇贝做的很鲜，这道菜的价格好便宜，吃过很多家 感觉这家的很适合，而且味道也不错
工作日下午3点10分去排队，3点半发号，4点开始叫号，第一批就进去了。大部分菜都挺便宜的。 糖醋排骨：5元。味道还可以，不过大部分都是骨头，肉比较少，还有面粉，不过也对得起这个价格了。 东坡肉：10元一盅，味道蛮好的，肥肉部分很嫩，瘦肉有点点柴 温州拌面：6元好大一盘，好吃 玉米烙：12元，好次 鲜果虾球：这个虾球有点怪，是一整条虾直的放在油里裹着面粉炸，面粉膨胀开来像个球。其他就是哈密瓜，直接切好就放到盘子里了。虾裹在面粉里没什么味道。 话梅花生：3元，好吃，花生很酥，算算甜甜很开胃。 
这家店是我第一次来哦，感觉还蛮不错的呢，很喜欢这家店的装修风格，很优雅，和朋友一起来的，店里的美食好多哦，尤其喜欢这家店的糖醋排骨，在家时，妈妈经常会给我做这道菜，我很喜欢吃，这家店做出来的味道总的来说还是蛮正宗的呢，服务员给我们介绍了这家店的招牌菜系，秘制碳烤肉，哇。。。。。味道真不是盖的呢，很香很好吃呢
人气非常旺盛的一家店。14：30等位，15：30拿号，16：00叫号，16：15进去可以吃饭饭啦，还是比较顺利的。糖醋排骨不错，秘制炭烤肉口感很好，话梅花生老爸很喜欢，七个人点了6个冷菜，12个热菜，1个点心，一瓶大饮料也只不过才花了350多，性价比很高！
强力推荐这家店的蛋黄鸡翅，那味道真的是没的说，人气非常的旺，每次去都是需要排队的，菜价也不贵，很适合大众口味，下面给大家推荐几个我比较喜欢的菜，1肯定是蛋黄鸡翅没得说了，2就是糖醋排骨，虽然我老妈做饭也很好吃，但是这家大厨做出来的排骨，那真的是非常非常好吃，无论是口感还有色泽，都是独一无二的，再有就是烤鲈鱼，相信大家一帮都是吃清蒸或者红烧吧？？？这家的烤鱼也非常不错哟!!!!反正，有空的亲们抓紧时间去常常吧！！！！相信你会很难忘这种美味的
这里的生意真的很好，人也很多，，，在座位区我等了半天，让我很不爽，，，，。制碳烤肉还是不错的，，肉多，也很美味，糖醋排骨我就不是很喜欢，骨头啊全是骨头，没什么肉啊，，，还是烤肉好吃，，蛋黄鸡翅还是很好吃的，如果这没有好吃的菜，我也不会排队排那么久，，，不过来说，排队让人没有吃饭心情。。。
人气很旺的一家店，在上海的第一家啊，所以尝鲜的人很多，这也符合大多数年轻人尝鲜的习惯，口味还可以的，价格便宜，就是因为人太多了，所以体验度有下降，不是很好。。
生意太好了都要等位置，下次得早点来哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 香烤鲈鱼好吃还有几个别的菜都忘记名字了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 但是菜的分量都不多，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 价位也是大众经济实惠型的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这的菜品种类很多，地理位置比较优越， 乘车很方便， 来这吃饭的人很多，得排队，尤其是周六和周日，如果没预约，去了也是白去，这的口味虾比较正中，味道很棒，服务有点跟不上，可能是太忙的缘故吧，价格挺实惠，下次多带些朋友来。
四个人吃了240，糖醋排骨好便宜啊，鸡翅上蛋黄好少哦，香烤鲈鱼味道不错，开背虾分量少了点。鸡爪味道不错，厚多士是个惊喜！环境不错，人均消费不算很高，很适合朋友小聚。
新白鹿餐厅，一听，果断去了奔着名字去的，不过店内的环境和气氛都是达到一定的标准的，很不错的服务生的服务。我们点了糖醋排骨，香甜的很，蛋黄鸡翅，很有特色。香烤鲈鱼很好吃，鱼肉很鲜嫩，鲈鱼一直都很好吃，原来吃过油淋的，这是头次是烤的，值得推荐。还有蒜蓉粉丝扇贝，都是值得一试的，我特别的喜欢。他家的菜很大众，性价比很高，下次有机会一定来。
好好吃，哈哈，下次还带朋友来，这边的服务员好几个美女。秀色可餐呀
新白鹿餐厅，名字很文艺的感觉，很喜欢这家店里的环境，而且服务态度蛮好的，随叫随到，一点都不拖延，服务员美女很多的说，也很喜欢这家店的装潢风格。他家的才都是很便宜，很大众化的那种，而且相当实惠，当然菜量没有想象的那么多咯。糖醋排骨才5元，香烤鲈鱼很美味，喜欢吃的特别推荐秘制碳烤肉哦，个人非常偏爱，朋友喜欢话梅花生推荐下。
来这吃饭的人很多，得排队等座，最关键就是周末，这里的菜很好，每次点的菜都能吃完，味道很好的，，，，，
人实在是太多了，五点半拿的号，八点多才吃到。。。环境还可以，价格很公道，但菜的味道其实一般般。如果不用排队的话还是可以考虑再去的。我们去的那天开始可以刷卡了。
东西是蛮实惠的 但是排队的人要不要那么多啊 周一5点过去也排了一个多小时  服务员的态度也不咋地  蛋黄鸡翅不过如此啦 香烤鲈鱼太烂了 都没味道 泥土味倒是挺浓 开背虾还算有特色 糖醋排骨只是便宜....好多面粉 
工具好了了了了监控好监控哦哦来咯摩的了了了了来咯弄弄了来咯哦每个
新白鹿餐厅，名字很有个性，店内的环境和气氛都不错是达到一定的标准的，很不错的服务生的服务。我们点了糖醋排骨，香甜的很，这家大厨做出来的排骨，那真的是非常非常好吃，无论是口感还有色泽，都是独一无二的，蛋黄鸡翅，很有特色。香烤鲈鱼很好吃，，鲈鱼一直都很好吃，原来吃过油淋的，这是头次是烤的，值得推荐，相信大家一帮都是吃清蒸或者红烧吧？？？这家的烤鱼也非常不错哟鱼肉很鲜嫩!!!!反正，有空的亲们抓紧时间去常常吧！！！！相信你会很难忘这种美味的 。还有蒜蓉粉丝扇贝，都是值得一试的，我特别的喜欢。他家的菜很大众，性价比很高，下次有机会一定来。  
味道不错，比较特别。口感可以，说不上来感觉，自己去试一下就全都明白了~
环境很不错，服务也可以的，菜色的话性价比很高，这个价位能有这样的味道真的没想到，和老妈二个人吃掉130元
人均消费是很便宜的，菜式也比较多，口味还不错，店里环境设施好，不会像那些小店一样存在安全隐患
物美价廉好吃到爆~！！很喜欢~！！ 服务很周到呢~~也很喜欢这里的环境~！很不错呢~！价钱也不贵~！
唉，就是人我去的时候太多，害的喔等了那么长时间，服务员很久才来了，不过菜上来还是可以的，周围环境也可以，下次来必须选个没人的时候，我不爱等
真的是好多人排队哟！之前在淘最上海节目看到了，同学生日请客就去吃了。 3点31分拿到了4人桌108号！不是30分菜开始拿号么。。。大约6点不到点进去了。 后来看着那些等位的人是要等3个小时的样子了。  店里座位有点挤。  最喜欢的菜式蛋黄鸡翅！真的好好吃。便宜又好吃。香酥可口。 金牌玉米烙也好吃！ 鱼羊鲜一般性，有点搞噱头的意思。 5块钱的糖醋排骨量真的很大啊！ 锡纸鲈鱼也有意思的！电视里看到就想点! OH!芝士扇贝不好吃。。。点了要后悔的。  总体觉得都好吃！其实想点很多菜，但是只有四个人。后来请客的同学还是花了400+，超过DP上的人均了。我们也吃撑了= =
价廉物美，环境也还不错。最喜欢的还是蛋黄鸡翅。糖醋小排很值得推荐，第一次去的时候没吃到，这一次终于吃到了。
这家店当初在杭州吃过，觉得比X婆家、X茶好吃多了，而且也是经济实惠型！ 盼星星盼月亮总算在上海也开分店了！第一次想去吃的时候由于排队的人太多放弃了，后来干脆找了一个工作日的下午去吃，等我们吃完出来的时候发现门口已经有人在排队晚餐了，太火爆了吧！ 菜的味道没有在杭州吃的好，所以只能算是一家经济实惠的饭店，到了上海少了很多特色
我的感觉啊，第一感觉好，第二感觉更好，我有一朋友介绍的，然后我带女朋友去的，那儿的环境，哪儿的口味，还有哪儿的服务，让我和我女朋友第一时间就爱上了这里，她的口味的食物的多样化，蛋黄鸡翅让我忘不了，那个香是不能想象的，当时朋友让我早点去说人多，我已开始不信，到那里才知道，不是简单地人多啊，老板再开个分店吧，所以那至此以后没回下了班，我女朋友都会叫我去哪儿买晚餐，支持哪儿的晚餐，所以，建议开饭店，也希望同志们多多的去试试哦。好东西一起分享哦
跟杭州的味道差不多 不过这家好像还是没外婆家火 糖醋排骨真正没上海烧的好吃了，食堂水准，大概是因为便宜吧 不过香烤鲈鱼很嗲的，锡纸包包，真的很香 蛋黄鸡翅吃个新鲜，非要我点宁愿蛋黄仔排，不过价格有眼眼高了 蒜蓉粉丝扇贝不错，价格比黑暗料理还亲民，好像有多少指标起点的，反正我们一人2个，够了 杭帮菜比上海菜清淡一点，但还是蛮鲜的 我一直觉得这个当作小馆随便吃吃还蛮好的
和朋友两个人去吃，点的有些多，不过菜都很好吃的，经济实惠哪！蛋黄子排不错，毛血旺也不错
没觉得有多好吃，也许是只等了一个小时的关系。。。家里烧的都比这里好。。蛋黄鸡翅什么的。。
物美价廉，这种性价比超高的餐厅已经不多了，是我很喜欢的餐厅，推荐给各位朋友！
说实在的吃好感觉就是便宜~便宜~还是便宜~如果排队让我去吃~那就不会考虑了~哈哈~今天还好闺蜜定好  了位置哦~否则~就想看到了~长队哦~~  我们六个大人~点了满满一桌子的菜哦~几乎全部吃掉~~必点的是蛋黄鸡翅~糖醋排骨~秘制碳烤肉~鱼羊鲜~  话梅花生~蛋黄南瓜~这些都还行~主要还是便宜~特色么很一般~  另外点了XX牛肉卷~糖醋木耳~青蟹年糕（这个味道一点不好吃~居然要68米~亏~）~ 
说实在的吃好感觉就是便宜~便宜~还是便宜~如果排队让我去吃~那就不会考虑了~哈哈~今天还好闺蜜定好  了位置哦~否则~就想看到了~长队哦~~  我们六个大人~点了满满一桌子的菜哦~几乎全部吃掉~~必点的是蛋黄鸡翅~糖醋排骨~秘制碳烤肉~鱼羊鲜~  话梅花生~蛋黄南瓜~这些都还行~主要还是便宜~特色么很一般~  另外点了XX牛肉卷~糖醋木耳~青蟹年糕（这个味道一点不好吃~居然要68米~亏~）~豆豉油麦菜~口水蛙~  服务还算不错的~不过里面位置感觉迷宫~怎么也绕不出来啊~ 
朋友请客一起去的，环境很好的，以前也吃过别家的，感觉很精美，很实惠的口味也不错的…
周末四点多去的，结果被告知要排到6点了，这个人气诶，于是出去逛逛再回来差不多入座。装潢的调调还可以，冷菜点了凉皮和夫妻肺片，量还不错，超有性价比，这2个吃下去居然有点饱了，感觉后面2个人单点多了。主菜点了照片蟹黄鸡翅很好吃，最爱吃上面那层咸蛋黄，鱼羊鲜也不错，都切好片没什么鱼刺，蒜蓉粉丝扇贝没什么惊艳和外面一样。最爱吃的是铁板汁烧茄子，好入味好好吃。干锅花菜量和味道都不错，还点了杨卓炒饭10元超大一盘超有性价比有木有，果断吃不掉打包了。总体来说这么多等位还是有原因的，性价比确实高。
跟杭州的味道差不多 不过这家好像还是没外婆家火 糖醋排骨真正没上海烧的好吃了，食堂水准，大概是因为便宜吧 不过香烤鲈鱼很嗲的，锡纸包包，真的很香 蛋黄鸡翅吃个新鲜，非要我点宁愿蛋黄仔排，不过价格有眼眼高了 蒜蓉粉丝扇贝不错，价格比黑暗料理还亲民，好像有多少指标起点的，反正我们一人2个，够了 杭帮菜比上海菜清淡一点，但还是蛮鲜的 我一直觉得这个当作小馆随便吃吃还蛮好的
跟杭州的味道差不多 不过这家好像还是没外婆家火 糖醋排骨真正没上海烧的好吃了，食堂水准，大概是因为便宜吧 不过香烤鲈鱼很嗲的，锡纸包包，真的很香 蛋黄鸡翅吃个新鲜，非要我点宁愿蛋黄仔排，不过价格有眼眼高了 蒜蓉粉丝扇贝不错，价格比黑暗料理还亲民，好像有多少指标起点的，反正我们一人2个，够了 杭帮菜比上海菜清淡一点，但还是蛮鲜的 我一直觉得这个当作小馆随便吃吃还蛮好的 
一个好朋友过生日请客，来的这家餐厅。都这家餐厅总体都蛮喜欢。他们家店内的装修非常的不错，比较有风格的。装饰也蛮好看。服务员态度蛮不错的，服务的也是比较周到。口味上很正宗，菜品的样式也挺不错。几个上次过来的时候，人好多，排了很长的队伍，后来就没在这里吃。这次是好朋友预定了好久了。总体好说把，人气很望，地段也蛮不错的。下次还要过来。赞一下啊~！@~·
在杭州次的.环境不咋地.服务也不咋地. 不过东西还是很好次的啦！HoHo！ 蛋黄鸡翅！！！好次好次！！！绝对推荐！！！
口味一般，这家店老板我认识。在南京东路步行街这里，我觉得还可以。请朋友吃了个饭而已。
小区自动售水机的出现真的是方便了大家的生活，但是在方便生活的同时，大家也有一些疑问就比如说售水机的水需要烧开后再喝吗？有没有什么危害之类的，在这里呢我们就是让龙辉科技的专家给我们来详细的讲解一下。       那水是自来水经过碳过滤的，和纯净水差不多，可以喝的。相信专家给我们说这样一句简单的话就能够解决大家的疑问，因为售水机的水是经过多重过滤程序的，大家可以直接饮用的。       小区里的投币自动售水机出现的越来越多，对于水质的问题，大家还是比较关心的，如果大家有什么关于水方面的疑问或者是问题的话，欢迎大家随时和我们取得联系，我们将竭诚为大家的“健康饮水”把最坚实的质量关！ 
不知道写好评的吃客都觉得哪里好了，味道也很一般，环境也很局促，最主要是服务差，叫买单跑的最快，其他一律无视的。明明只有4人位的桌子，还要客人排队等5-6人的，等了4小时进去一样做的4人座，再帮你加2个椅子，那何必要等5-6人的呢，如果等4人座的位子早就排到了，真的是欺骗消费者啊！糖醋小排更是没有一次点的到的，怀疑真实性，估计是博眼球的，根本没那么回事。总之感觉很差，和杭州的不能比，下次不会再去
还可以，排了30分钟左右的时间吧，糖醋排骨味道还不错，当然一分价钱一分货5元吃的是味道不是肉啦。夏日还是比较喜欢吃XO酱豆腐，凉凉爽爽的很喜欢，味道也很好，蛋黄鸡翅也还不错呀！相比较之下个人还是比较喜欢外婆家的味道吧。
和朋友聚会去吃的新白鹿 菜少的可怜 要点的都没有，失望极点，鱼做的也很烂都是刺。。。鸡也一个都没有。。。总体差啊 为啥那么人气不懂
真心是物美价廉啊！3元的话梅花生不错，蛋黄鸡翅也不错，鱼羊鲜一般，有点点腥气~排了一个小时队伍啊 ~
新白鹿餐在黄浦区南京东路东方商厦9楼挺好找的， 这里的菜可以说是物美价廉，菜的做法多口味好，服务周到 香烤鲈鱼、糖醋排骨、铁板肥牛卷、干锅鱿鱼都是很味道好吃的。
味道不错，特别喜欢他们家的蛋黄南瓜和鱼羊鲜～环境不错的，就是排队太长，平时下班过去要排一个多小时～
价钱很便宜~但是一定要提前去排队~这点比较麻烦~3点就要去了~不过味道倒也还可以~价钱也很便宜~可以点蛮不错的菜~
算是比较成功的一家餐厅 12去的 排队一个小时 菜品中规中矩 价格还算是便宜的 环境有点挤 挺超的  不大喜欢  服务是需要叫的
终于拔草了，，， 大概是我最后到的缘故，木有排队，哦也~！ 点了好多菜，环境一般般， 有点小欧，木有包间居然，好吵的说~！ 总体来说，适合大家聚会的，菜色嘛~！ 鸡翅味道不错，糖醋里脊也蛮好的，那个焗扇贝，一般般~！ 性价比可以的~！
朋友去排的队，所以没有等就进去了，点了几个据说是那里的招牌菜，味道也还都过得去，不过出来的时候还有很多人排队，如果要排这么长时间的队就有点不值得了。
全网最低，夏季品质女装年中大促开卖啦！淘宝网首页搜索店铺「绯雨」就可以找到我们了！http://feiyu0018.taobao.com
噱头。没什么特别好吃的。无非就是够便宜罢了。随便吃还可以。请客来太丢面子。
味道一般 价格倒是蛮优惠的 但是相对于排队要排上两个半小时吃顿饭 有点不值
排了好长时间的对呀。就因为朋友一定要吃这家的菜，给我排的都不耐烦了，可是没办法呀，进去后点了糖醋排骨，蛋黄鸡翅，话梅花生，还有别的，但是，忘记叫什么名字了，我只记得他家的菜品摆放很漂亮，味道很好，口感不错呀，尤其是糖醋排骨给我的感觉特别的嫩，一点都不老，而且是酸甜口，是很多女孩喜欢的口味，大家有时间可以光顾一下，真的挺好的。
听说这家餐厅环境、口味很好，结果去了果然名副其实。以后一定经常来这里吃了。不仅口味好，环境也好，服务态度也周到。而且价格又便宜，又经济又实惠。就是人爆满啊，在扩大点面积，就更好了。因为人多所以我们去了都没有座位，但是这家餐厅的工作效率还是挺高 ，刚坐到座位上等了一分钟菜就上来了。总体感觉还是挺好的。
环境比想象中高，感觉有点档次的。蛋黄鸡翅有点失望，还是肯德基炸鸡翅好吃。。。好吧。。。香烤鲈鱼蛮好吃的，糖醋小排性价比绝对可以的。倒是酸辣土豆丝我全部消灭光了。。。
不错哦 就是花了我近一小时的时间来排队 好在整体还算对得起排队所花的时间 性价比挺高的
菜色挺好的，味道也还行，只是服务不是怎么很到位，价格很便宜，老板家生意很好呢 ，总体还是不错的  
新白鹿餐在黄浦区南京东路东方商厦9楼挺好找的，饭点人很多，我们提前来抢号的。。。嘻嘻 这里的菜可以说是物美价廉，菜的做法多口味好，服务周到 香烤鲈鱼、糖醋排骨、铁板肥牛卷、干锅鱿鱼都是很味道好吃的。
看了点评上的推荐菜，蛋黄鸡翅、糖醋排骨，香烤鲈鱼，话梅花生都不错。蒜香烤虾出乎意料的好吃。菜的整体摆盘蛮好看，柠檬青橘茶好大一杯，适合吃喝聊天姐妹聚会，是家值得推荐的餐厅。
人多，11点到的拿号排队，11点50进门，4个人点了不少招牌：蛋黄鸡翅（很好吃，嫩，推荐）、香烤鲈鱼（好吃，嫩，推荐）、糖醋排骨（量足，味道也不错，推荐）、乡巴佬鸡（好吃，推荐，就是有点辣）、蒜蓉扇贝（中规中矩，也不错）、上汤菠菜（好吃，除了菠菜里面还有蛋黄、皮蛋等，推荐）、背虾（好吃，推荐）、碳烤肉（好吃，甜咸，推荐）、面包诱惑（不错，里面有冰淇淋，适合饭后甜点，很多港式餐厅也有），话梅花生还可以，就是有点甜了，牛肉卷和黄瓜肉松卷一般，合计250，超便宜，总之性价比高，值得等待
我也不懂为什么大家点评得那么好，人那么多。。。我和朋友等了4个多小时等到差不多8点才开吃，上的菜有几个根本没味道，吃的人多了，服务员忙得根本没什么空管，反之就这样了，每个菜吃了口，算尝尝味道了。
这家餐厅人好多，昨天朋友推荐我来，说这里的菜便宜。 不过确实如此，尤其是糖醋排骨和那话梅花生，吃的我齿颊生香，口水直流 
80     朋友去排的队，所以没有等就进去了，点了几个听说是那里的招牌菜，味道也还都过得去，不过出来的时候还有很多人在排队，也不是很值得这么多人都来排队。，
真心的价格实惠呀，糖醋排骨超合算，特别是去的时候真心的巧，竟然拿到了第一批的号
下午1：40到的，想想应该不用排队，没想到人还是很多，不过还好，排了半个小时，点了个蛋黄鸡翅，话梅花生，糖醋里脊，杭三鲜还有一杯话梅柚子和金桔柠檬茶，一共就82元，真心便宜啊！而且味道也很好！但是他们的饮料瓶子好像没洗干净，听到好几个人都说手黏！等我吃好出来已经3点多了，外面又开始排起长长的队伍了！
去吃过一次，下午4点拿的号码，结果等到7点多才吃到，人暴多。味道还行，和绿茶、外婆家差不多！
价格很便宜哦，东西做的还行，人很多，想想也是，谁都喜欢这种餐厅吗，希望多开几家吧。
杭州的店又开到上海来了 类似外婆家和绿茶 但是感觉菜的味道蛮一般的 不如前两家 糖醋排骨没吃到 可能这个味道还不错 比较喜欢的菜就是铁板茄子了 点了太多 最后都浪费了 环境还可以 但是上菜速度实在不敢恭维！
吃过你们杭州总店的味道不错，就是昨天9点去的时候说厨师已经下班了失望了
新白鹿里面的很多特色的菜肴可以去好好的品尝下，比尔香烤鲈鱼等等的东西很鲜美，而且东西很不错的吃起来肉质也很多的汁水
期待很久 ，但是真的一般性 ，没有其他杭州菜好吃 ，但是环境还是不错，装修的比较有特色，但是 菜量 很少 ，没有 外婆家 的多。
想看更多高端订制美衣的亲加微信44658236每天更新！男女都有、贪便宜的绕过〜〜〜
之前老公公司组织的旅游去杭州吃过一次新白鹿 但是感觉上海的这个真心不咋地 味道也没有杭州的好
总体感觉还不错，环境很好，菜也精致，下次有机会一定带朋友再来
    听说在杭州这家餐厅相当有名，正因为如此名望所以南京路步行街的这家店吸引了众多食客，自然我也是其一，但却失望而归。点了很多特色菜：一品开背虾，摆盘很乱乱，破坏整盘虾的美观；蛋黄蒸排，非常的硬，而且外面一圈都是面包粉炸出来的，更不爽的是把皮都咬完后，排条上基本没肉。香烤鲈鱼，基本没动筷子......我想本人是不会主动再去了
新开的杭州的菜。肯定得试一下哦。但是也不用这么火把。看到这么多人。也太火了。得等到什么时候啊。我的老天等的时间太长了。。。。。。。真的是很期待的。进到里面装修很有个性吗。不错的。环境我很喜欢。看了一下菜单价格很平民吗。就是服务员太忙了。点了这几道菜有蛋黄鸡翅香烤鲈鱼背虾碳烤肉话梅花生杭三鲜。都很好吃。推荐一下。
新白鹿餐厅 是很实惠的一家饭店，猜的口味 环境 还是服务质量都很棒 有点遗憾的是要排队  不过说明的是这家店的菜很好吃  糖醋排骨 香烤鲈鱼味道都不错   秘制碳烤肉也不错  这家店菜都很好吃  下次带上朋友一起去吃
新白鹿餐厅里面的菜，我还是比较喜欢吃的，即便宜又卫生。而且难得的事，无论在哪家餐厅吃，无论在什么地方，菜的味道没有多大的改变。前段时间，我们三个人，点了五样菜，就花了一百都不到啊。
白鹿餐厅里面的 吃的东西还算不错的吧，先过去点一些个下酒的小菜，比如话梅花生啊或者是干牛肉等等的东西垫垫肚子
只能说人气真的很旺                   我是个暴脾气              要我排队简直就是要命啊                         可是朋友又坚持要在这里吃                   硬不过她只好真的取号排队了                     不过后来进去吃饭的时候我菜知道为什么那么多人情愿排队都要在这里吃饭                    真的是很好吃                    我最爱的就是蒜茸粉丝扇贝 大爱啊             后来买单的时候六七个人才吃了几百块                实在是很值得                    我决定下次还是来好了
排队人很多，还好我去的时候没排队，味道真的一般性，随便吃吃还不错吧，菜量还是挺足的，和同学两个人都没吃完
下午3点半发号，三点时门口就排起长队了。。。话梅花生不是很酸，很开胃；碳烤肉都是瘦肉，大爱啊；蛋黄鸡翅没什么很大的惊喜，糖醋排骨平民价，几乎每桌必点，菜量足，性价比感觉比外婆家和绿茶高
人的确很多，对于排队这一块我真的表示很无语了，吃饭就应该进餐厅然后点菜，等着吃饭，超就不习惯一直这样的排队，天气也很热但是朋友说这家店的东西很好吃的，环境不是太好，点了一个糖醋排骨，铁板茄子，菠萝牛柳，点的这几个东西都挺好吃的，先说说糖醋排骨，口感很好，肉质也很鲜嫩，排骨是炸过的，所以吃起来又酥又脆，味道也很美味，菠萝牛柳，牛柳带着菠萝的甜味，又有那么一点点的酸味，吃一口给人一种欲罢不能得感觉。总的来说这家店做的满不错的。
听说新白鹿价廉物美，就携妻带儿前往品尝。因为点评友都说这家店生意极好，就选择了星期四中午去。可是事实上并非如点评者所说的那样，我们10:40到达，里面大约还有一半空位，直到12:30离开，还有好几个桌子没有客人。 说一下菜： 话梅花生    半碗，估计150克左右，3元。味道较甜，里面有一只话梅，价钱便宜。 东坡肉    很小的一块，比我在杭州吃的小不少，估计120克左右，10元。太肥了，不便宜。 菠萝牛柳    用了半只菠萝，肉不多，28元。所谓的牛柳包了许多面粉，根本不能算是牛柳，儿子说像糖醋排条，我也有同感，不值。 鲍汁百灵菇   大约150克，15元。味道一般，太咸了一些，不算太好。 糖醋排骨   大约200克，5元。味道可以，这个算是很便宜的。 开背虾   大约20只，35元。实物比菜单上的要小，而且太咸，估计是昨日没有卖完腌过的。不太合算。 鱼羊鲜   鲈鱼+羊肉+金针菇+芹菜，38元。味道很鲜，可以。 蛋黄鸡翅   8个，28元。蛋黄是咸蛋黄，可以。 总而言之，只能说是在这个地段物有所值，也不算太便宜。 虽说可以无线上网，但是信号不好。
周二下午三点不到就有人排队了，但是人还不算太多，所以拿到了9号。餐厅是3点半发号，4点15开始进入。蛋黄鸡翅味道不错，外部又脆又酥；糖醋排骨酸酸甜甜，性价比很高；鱼羊鲜主要是鱼片和一些羊肉一起煮，味道比较鲜但有点辣；蒜蓉粉丝扇贝味道真的不错！面包诱惑和其他几家有点区别，每片小面包都被烘焙过，是脆脆的。话梅花生和蜜汁南瓜可以当开胃小菜吃吃，但是味道一般。香烤鲈鱼的鱼我觉得有点不新鲜。。。总的来说，要是不排队的话性价比很高，但是排队之后会觉得有些不值得，因为总体味道一般。。。
跟女朋友两个人一起去的，感觉之前听到的讯息有点被夸大了，整个菜肴的口味一般，而且价格并没有很便宜，只能说是适中，当然不排除有些每天花几百块吃饭的人，肯定觉得便宜。整体的感觉也就是一般般吧，没有经过等候，难道是因为我中午去的缘故么？
我个人觉得她的名字取得挺不错的！嗯 这里的环境也挺好得'虽然有时候需要排队才能买到吃得到了，但是这都是值得的。因为这确实是很好吃的！嗯  还有这的服务也都体面的，食物也不贵但是好吃o 赞一下
     长草蛮久了，怕排队一直不敢去，最近不上班，所以决定试试，去之前看了下点评，说实话看了1颗星2颗星的那些评价搞的偶都不敢点鱼啊、虾啊什么的 都是说不新鲜什么的。     今天因为是工作日，差不多4点不到到那里的，拿了第一批的号，工作日3、4点人还是不多的，因为要6点左右吃饭，所以跟服务员说可不可以拿稍微后面点的，服务员说过号后登记下在等三桌就可以了，觉得这个还是蛮人性化的，就出去晃了圈      收之前评价不新鲜的影响，所以鱼虾都么点，= = 下次去吃吧，啧啧。东西都不错，5块钱的糖醋小排瞎其合算，外面有点脆，肉也可以，不像人家说的都是面粉，不过基本上都带软骨头的，5块钱不可能给你怎么怎么样的，至少对得起这个价格。      最后2个人点了7个菜2份饮料，切了110，都是点评上比较热推的，蛋黄鸡翅拉、碳烤肉拉，话说碳烤肉要卷着他下面放的生菜丝吃，好切的吖，哈哈，最后吃的好饱，都走不动了要。      等位吧，其实还行，感觉在1个小时内都是可以接受的范围，等太长时间觉得也么什么必要了，不过性价比真心高，可以选人少的时候去吃还是可以尝试的。
很不错的一家餐厅，每次看到这名字都想到白鹿原，喜欢他们的蒜蓉粉丝扇贝，很鲜，蒜蓉的味道也是刚刚好
蒜蓉粉丝扇贝味道很好，扇贝个头也蛮大的，吃起来比较入味，秘制碳烤肉也不错哟
味就是好。去了还想去啊，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
在杭州的时候就常去吃的店，这次开到了上海又离家这么近，找了个由头就集体去了~想定周五晚位得知已经满了，五点拿的号~一直等到8点才吃上~~菜也就这样了~不过真心便宜啊~5个人才200出头~
一知喜欢这家 一次带外国朋友去 他也很喜欢 服务到位环境好 表演好玩
上周五四点多拿的号，结果排到晚七点才进去。。。  进去的时候因为肚子太饿了，所以没怎么注意环境，桌与桌之间是靠沙发和墙隔开的，私密性好些吧~  虽然桌上有service call，但是每次叫服务员还是要自己招手。有些奇怪的是，在点【鱼羊鲜】的时候，一位女  服务员告知我们没有羊肉了，只能换牛肉；纠结了一会儿再点这道菜的时候男服务员又说有羊肉的，而且还推  销两道“私房菜”，对外不售，一道是【青蟹年糕】还有一道菜也是和蟹肉有关的，后来和大堂经理沟通后才  知道这两道菜是新品，只是目前菜单上没有。。。  说到味道，总体感觉中规中矩，都是很家常的菜，味道没有很好，也没啥特色。  【东坡肉】第一道上来的菜，所以感觉特别香，一口下去，满嘴的胶质~~咸淡正好，和外婆家差不多~  【蒜蓉粉丝扇贝】蒜蓉香还不够  【芝士扇贝】【小鲍鱼】味道还行~  【鱼羊鲜】羊肉较少，汤汁挺鲜的，辣劲杂喉咙口，总体还是一般~  【蛋黄鸡翅】因为是招牌菜所以点的，裹上蛋黄的鸡翅更香了些~  【苹果圈】最后点的，因为前几道菜没吃出特色，所以又加了这道推荐的菜品。菜量挺大的，蘸酱也是苹果味  的，苹果圈炸得正好，整个口感都会脆脆的~  【抹茶红豆汁】不推荐这扎饮料，味道想AD钙奶那红，酸的不是甜的，而且很淡，红豆沉在杯底也倒不出来  这些菜一共160+，人均80+，除去饮料和苹果圈的话，人均60+吧，也没觉得很实惠，而且还要排三个小时，  估计以后不会再去了。。。 
人果然多啊，10点去领号，12点才吃上，不过菜式真心好吃也便宜，推荐5元的糖醋排骨啊
妈妈4点半去排的队,等我7点到的时候,妈妈已经做在里面了.5元的糖醋排条听说很早就没有了.4个人点了11个菜,最后打包了4个菜有点点多了。蛋黄鸡翅不错,鱼羊鲜觉得一般,密制碳烤肉因为不辣,儿子很爱吃...
物美价廉 需要排队 最好早去 菜肴很佳 环境优美 人气很旺 糖醋排骨 非常正宗
其实就是价格便宜，但菜实在是一般，没有发票。排队的话，大概排了40分钟
不会有更难吃的餐厅了，所有的热菜都不是现燒的，热菜冷上，还不如街边的盒饭，人家还热气一直蒸着。全上海吃到现在最难吃的饭店！！！！
上周五四点多拿的号，结果排到晚七点才进去。。。  进去的时候因为肚子太饿了，所以没怎么注意环境，桌与桌之间是靠沙发和墙隔开的，私密性好些吧~  虽然桌上有service call，但是每次叫服务员还是要自己招手。有些奇怪的是，在点【鱼羊鲜】的时候，一位女  服务员告知我们没有羊肉了，只能换牛肉；纠结了一会儿再点这道菜的时候男服务员又说有羊肉的，而且还推  销两道“私房菜”，对外不售，一道是【青蟹年糕】还有一道菜也是和蟹肉有关的，后来和大堂经理沟通后才  知道这两道菜是新品，只是目前菜单上没有。。。  说到味道，总体感觉中规中矩，都是很家常的菜，味道没有很好，也没啥特色。  【东坡肉】第一道上来的菜，所以感觉特别香，一口下去，满嘴的胶质~~咸淡正好，和外婆家差不多~  【蒜蓉粉丝扇贝】蒜蓉香还不够  【芝士扇贝】【小鲍鱼】味道还行~  【鱼羊鲜】羊肉较少，汤汁挺鲜的，辣劲杂喉咙口，总体还是一般~  【蛋黄鸡翅】因为是招牌菜所以点的，裹上蛋黄的鸡翅更香了些~  【苹果圈】最后点的，因为前几道菜没吃出特色，所以又加了这道推荐的菜品。菜量挺大的，蘸酱也是苹果味  的，苹果圈炸得正好，整个口感都会脆脆的~ 
没想到会这么难吃，同事说刚开张的时候味道都不错人也不多。现在人气爆棚口味却不敢恭维。蛋黄鸡翅的鸡翅肉都是红色的，不知道是腌过还是没熟，味道也怪怪的；想吃西湖醋鱼被告知没有原料；扇贝更是坑爹，中间的肉只比大拇指指甲大一点点；碎蒸鲈鱼里面的木耳很硬，还有一股消毒水的味道。总之很失望，还枉我们等了两个多小时，九点出来的时候还有好几桌人在排队，纯属人来疯。以后不会再来了，比外婆家还难吃
没吃过这么难吃的餐厅，服务也差，和杭州的白鹿完全不能比，可以去一次试试但是绝对不会去第二次，除了价格便宜没什么优势
工作日的中午去的 十一点刚过啊  好在没有排队 出来的时候就很多人了 价格是便宜的 但是味道一般 鸡翅还不错 因为炸的我都喜欢的。。。
工作日的中午没有排队直接进场开吃，没有想象中的那么夸张啊 话梅花生又实惠又好吃又开胃，才3元 东坡肉BF吃的，看着肥瘦相间的，喜欢吃肉的朋友可以尝试，10元一客 芝士扇贝和蒜蓉粉丝扇贝的感觉不同，另有一番风味呢，6元一只 蛋黄鸡翅味道还不错，和一般的焗鸡翅味道不同呢，价格也挺实惠的，28元8个 铁板烧汁茄子味道很不错呢，还加了个滑蛋，有点黑胡椒的味道真心赞，15元 滑口千张味道也很不错呢，喜欢豆制品的朋友可以尝尝看，12元 一品开背虾个人感觉不是很喜欢这个味道，不是蒜蓉的味道而是有点开洋的味道，35元 糖醋排骨是特色菜呢，才5元味道也不错，肉也挺大一盘 两个人点了有点多了，吃了158元，主要是大荤点多了，这家的性价比还是很好的呢 
不错很好吃…会推荐朋友一起来的………口味不错实惠美味…！。。
和外婆家绿茶差不多,最价廉物美是话梅花生和糖醋排骨,一个3元一个5元,每次去必点,糖醋排骨没有因为只有5元而偷工减料,话梅花生也很开胃,总的来说如果请客话,这家店是很好的选择
味道一般，不如外婆家和绿茶的味道好，个人觉得不值得排那么久的队伍
这里的菜我都满喜欢的，我个人觉得还是满有特色的，每个菜都做的和花似的，非常漂亮啊，我很喜欢的，我去的时候正好是吃饭的点啊，12点整啊，哇咔咔，都是人啊，那叫一个人多啊，不过还就是因为人多 我才去的，人多说明那里的味道好嘛，所以我还是满开心的去了，菜是做的满好的，可是别的就不怎么样了，口味有待改进，加油哦 
人多暴等。。和外婆家的感觉挺像，没外婆家好吃。好像也没杭州的好吃，菜式不一样。。没有雪媚娘T_T醉虾和木瓜酥也没吃到！
四个人吃了322！给我们点赞！！！全是肉！！！他们这群暴民！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上周末去的，就是人太多，我们下午2点15分到的，已经有很多人坐着等拿号了，菜还蛮便宜的，下次还会再去吃
环境还算可以，一般般的感觉，菜也一般，没什么特别的地方，无肉不欢，又是肉，东坡肉，肥瘦适中，肥的不腻，味道浓郁，很可口的，还有蛋黄鸡翅，味道是不错的，吃起来很香，而且价格便宜，还有铁板烧汁茄子，味道也是很不错的，还加了个滑蛋，有点黑胡椒的味道，话梅花生不错，感觉有点意思，这个店如果是周末或饭点来，认识不少的，有时候还要等号，服务还算可以，价格是很实惠的，推荐个朋友，大家一定要来这家店试试啊~~~
饭店生意很好哦 人好多呢                                                                          菜色多样 味道也挺好                                                                              性价比也很高                                                                                     还会再来的                                                                                       
上周末去的，就是人太多，我们下午2点15分到的，已经有很多人坐着等拿号了，菜还蛮便宜的，下次还会再去吃
蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼好吃的，一品开背虾不好，虾不新鲜。上菜挺快。价格适中。
没有杭州的好吃啊，摆盘也不好看，胜在环境不错，还有像小包房一样的隔断
这里环境不错，食品口味也很好！相对于有些地方的服务也是比较好的！并且价格上面也还能说的过去！
昨天中午去的，到店大概十一点左右，没太多人 十二点左右就要开始等位了，生意不错 白鹿他们家的感觉和外婆家蛮像的，觉得他们家的菜的口味比外婆家的要好吃 最爱他们家蛋黄鸡翅还有糖醋排骨
不错不错！味道不错！下次在关顾！美女们服务周到！菜色味道也可以
蛋黄鸡翅蛮好吃的，价格也便宜。两个人才吃了75块，性价比高，不过据说没有杭州做的好吃。
已经是第二次来这家店吃饭了，和朋友聚会，我就推荐这里，朋友也说这里环境好        包间很有品位，菜品多样，     第一次来的时候就觉的很高档，，，，      今天可以在朋友面前好好说说这家餐厅      菜价很合适我们这样的消费人群。  。     下次还会光临
第一次过来感觉环境还不错啊，看着周围的装饰让人很舒适。点了几个菜：有糖醋排骨，一品开背虾，媳妇喜欢吃的干锅鱿鱼。。。。。。。感觉糖醋排骨的味道还不错，和我有我舅舅做的味道很怀念，但是就是光光的周围缺点点缀。一品开背虾就不同，光让我看的就很像划龙舟哦。干锅鱿鱼也可以。 感觉人好多啊，下次还是会过来吃，尝下其他的菜。
杭州的白鹿开到上海来了，为什么就换了个地方，味道能差那么多。杭州的点什么什么好吃，上海的什么都不灵，两个人心心念念点了7个菜，一个也不好吃。蛋黄子排老、没肉。肯定不会去了还排队。。。
白鹿是一家連鎖店，我覺得要在裏面吃的話就要在早點去排隊。我覺得裏面的菜口味還是不錯的，那個東坡肉真的很不錯，看上去膩，但是吃起來真的，一級贊，
我们两个人点了五个菜，有点多了，因为好不容易排到的队，想一次把招牌都吃了，哈哈。菜的味道不错，性价比较高，就是排队有点hold不住。。
等的时间好长 晚上8点等到9点~这个点吃饭的还好多，蛋黄鸡翅好好吃 糖醋排骨已经木有了 - -桑心~
这个排队很吓人，如果决定了要吃的，那就一定要早。 5块钱的糖醋排骨不是要多少有多少的，第二轮还有可能点的到，之后的就没希望了。因为不是一桌只能点一份的…我就看到一桌点了3份排骨~~~ 面包诱惑就是茶餐厅能吃到的厚多士，上面有个冰激凌球的那种。 蛋黄鸡翅确实不错，外表很像KFC的鸡翅，吃起来外脆里嫩，而且价钱算下来比快餐店还划算…哈哈
从十点半开始排队，到12点15分进去点菜，等到胃痛伤不起！不过确实是个不错的地方，下次还再去排到胃抽筋。
很喜欢这家店子的装潢，特别是大厅的。景观墙很有造型的感觉，非常喜欢，有种想在家也弄这堵墙，哈哈。天花板的吊顶也很喜欢那样的颜色搭配，吊顶的吊灯也很豪华，非常喜欢，让人一在这里面就很想吃东西，很豪华的感觉，喜欢吃这里的熏鱼，熏得很香很脆，口感也非常好，咬起来也有种沁人心脾的感觉。还有铁板豆腐，上好的豆腐，本身就很喜欢吃铁板的东西，豆腐用铁板更好吃，哈哈。
餐厅里面人很多的香烤鲈鱼也是很好的吧，还有蜜汁的烤肉，可以向要买一些吃的东西呢 还有非常的好地方也人多哦
话梅花生太好吃了 不爱吃花生的人打包了一份带走 蛋黄鸡翅有些干 石锅牛蛙也不错 土豆丝不够脆 不过也算好吃 玉米烙做的一般 环境仿古 性价比高
去杭州一直喜欢到白鹿吃饭，听朋友说白鹿开到上海来了，那一定要去尝尝。餐厅装潢蛮舒服的，就是菜肴的味道没有杭州的好吃，还是喜欢喜欢杭州的白鹿。下午2.00就去东方商厦排队了，到6.00才进去，足足等了4.00小时，味道感觉像宁波菜，咸了不得了，真是失望。
心心念念，期盼了许久，终于下定决心去了。端午节那天下午去的，果然人是相当相当得多！！下午4点多拿的号，1-4人桌第175号，服务员说是要7点多才能吃上。（事实证明确实如此，结果差不多7点半才吃上的）后来看到门口写着：上午貌似是10：30拿号，11:15叫号；（中午两点以后店家要休息的）下午15：30拿号，16:15叫号。希望对打算来吃饭的筒子们有帮助。早点儿来拿号，然后可以在南京路好好逛逛。就算过了号，也没有关系，到门口找服务员登记一下，在等三桌就可以进去了。很人性化！P.S东方商厦对面新雅酒店旁边的一个小铺子是专门卖蛋挞的，最经典的就是广式蛋挞，才1元一个，虽然小了点儿，但还是性价比还是蛮高的，而且还买五送一(⊙o⊙)哦！不过也要排会儿队，值得！ 在漫长的排队叫号等待中，店家还是蛮贴心的，有茶水和爆米花免费供应的，这个和外婆家很像。而且，他家的爆米花感觉与众不同，是咸味的，口感略脆，挺不错的。 接近7点半，终于等到座位了。店里装修得淡雅幽静，和外婆家好像也蛮像的。不过，他家有做的比较精致的菜单，图文并茂……和爸妈看了半天，眼都花了，随后点了一共7个菜。对了，一入座，服务员就会送上医保纸巾，虽然是一件小事，但是可以感觉到店家对细节的注重！ 蛋黄鸡翅（28元）：招牌菜，不错。一共8个，蛋黄味很浓。乘热吃，外脆里嫩，赞！ 香烤鲈鱼（32元）：招牌菜，最后上的，服务员还贴心得提醒我们当心别碰铁盘，很烫，还替我们帮锡纸用竹签撕开。O(∩_∩)O~，鱼肉超嫩，蘸上铁盘里的酱汁，还是蛮有味道的。 小米滚肥牛（32元）：不辣的菜，值得推荐。既可以当做菜，又可以当做主食，还能当汤喝。汤还挺鲜的，感觉有点儿像高汤。肥牛量挺多的，加入了粗粮小米，既健康又美味，还管饱，O(∩_∩)O哈哈~ 老底子杭三鲜（20元）：食材和分量相当足，就是有点儿咸。有点儿像全家福汤，鱼丸超级超级嫩，不知道是什么鱼做的、肉丸、虾、木耳、大白菜……性价比很高！ 臭味相投（10元）：的确闻着臭，臭豆腐和米苋菜梗组成了名符其实的两个臭味。应该算是比较地道的浙江绍兴、宁波菜。不过还是太咸了，最后打包，配着泡饭吃很下饭的。 糖醋排骨（5元）：每桌必点菜，确实很好吃的。肉中带骨，很入味，酸酸甜甜的。虽然肉不算多，但5元能吃到这个菜已经很难得了。 话梅花生（3元）：花生还不够酥烂，但是味道还是挺棒的，酸甜可口，作为饭前开胃小菜正合适。 最后买单130元，还打包了三个菜，打包盒1元一个。很满意，等了三个多小时还是值得的。以后有机会还会去，希望店家保持菜肴品质。同时，也期待上海开第二、第三家……分店呀！ 友情提醒：这家店貌似现在还不能刷卡消费的！而且只接受6人以上大桌的电话预定。
唉，失望啊，去和杭州吃的完全不一样，杭州菜怎么那么咸呢，是盐打翻了，还是宁波人烧的~_~排了那么久的队伍让我就一个想法:下次不要去了！！！特别是蒜蓉烤虾，怎么还是大拇指的，晕+_+
味道不好，很不干净，而且服务态度也很差，杭州的比这好多了，这里太差劲了。
新白鹿餐厅，一看，果断进去这家店，不过店内的环境和气氛都是达到一定的标准的，很不错的服务生的服务。我们点了蛋黄鸡翅，很有特色。糖醋排骨，香甜的很，香烤鲈鱼很好吃，鱼肉很鲜嫩，鲈鱼一直都很好吃，原来吃过油淋的，这是头次是烤的，值得推荐。还有蒜蓉粉丝扇贝，都是值得一试的，我非常的喜欢。他家的菜很中规中矩，性价比很高，下次有机会一定来。
一大早跟老妈就到了，没想到还有人更早，一直到吃完出来都是那长长的队伍。。。鱼羊鲜没有放泡椒，不太有辣味和酸味，不过性价比还可以吧，糖醋小排蛮好的，蛋黄南瓜味道老嗲，就是吃完要喝水很多，有点偏咸~下次再去试别的菜菜
虽然 排队拍了很长时间 但是他们家的菜还是可以的  话梅花生很不错  既好吃又实惠
在杭州吃过新白鹿了，觉得比外婆家、绿茶都好吃，所以看到上海有，立即去次了。味道和杭州一样好吃。 不过叠个排队真的是吓shi人。。。5点一刻拿的号，等到8点三刻才排到。。。看来下次还想吃的话，真的是要下午3点就去拿号了。。。
不会再去了，排队又长，点了蛋黄鸡翅，鱼羊鲜，还有什么扇贝，干锅包心菜。蛋黄鸡翅还行，算是吃的里面味道最好的一道了，鱼羊鲜么完全没什么亮点，就是鱼里面加那点涮羊肉，扇贝和包心菜也都很普通，还不如去外婆家
11点到店，排了1个多小时，吃了传说中的新白鹿。个人感觉味道还行，关键是以价格取胜，但排队时间太长。
之前在杭州吃过，味道总体来说差不多，但开到上海来后价格略贵了而且有些好吃的菜也没有了
吃过杭州的，再很期待的来上海分店尝试。等了很久的位子，人气是很旺，但是菜色和口味真的和杭州的差很多，就是价格便宜。应该不会再来了，还是去杭州吃吃吧。
目前很红的一家餐厅，上次家里人去吃饭选的这家~~环境还好~就是有点闷热~空调感觉不是很足~糖醋排骨，5块钱啊~虽然是很多骨头跟面粉，但是味道真心不错~因为这次去了10来个，点了10多个菜~~各种都尝试了下，可惜那天虾都没了，鱼羊鲜，好像是鲈鱼~蛮好吃饿~那个汤比较好喝~~感觉很实惠的一家餐厅~
是下午1330去的 还有人排队，大概十分钟后就到我们了，点了几个招牌，量满大的，茶水自助满好，温州拌面比想象的好吃，虾爆膳没很惊艳，蒸蛋我喜欢，还是满各算的还会来的！！！
排队排了将近三个小时，没想象中好。糖醋排骨也没了。蛋黄鸡翅还不错吧
不错的，朋友带我去的，服务也是不错的，环境也可以，菜的味道可以很好吃。总体来讲这家店挺不错的，感觉很好，以后会经常来的啦。。
新白鹿真的很红啊 现在杭帮菜也来攻占上海啦 不过我觉得也就胜在性价比啦 就是以为这个价位来要求这个菜的话 也还不错咯
不管是杭州还是上海，味道都很好：）和好姐妹230就去排队了要到四点才发号。。。排队那个人多啊！
整体都还不错.就是菜的速度得再快点儿，实在是饿阿，下次会在来的！
环境很温馨，服务态度有待提高阿，尤其是到九点以后都不能加单了，、、
早就听几个朋友讲过这里的性价比是很棒的,于是就来亲自尝试一下. 店内的环境是干净清新的那种,就是显得过分单调了点. 菜品的摆放也是简单而入味的.早就说鲈鱼美味嘛,于是就特地点了一个香烤鲈鱼,色调的话是蛮有诱惑力的,粉红粉红的,这让我想起了糖醋里面 的那个色调,总给人很甜的感觉,而那个香烤鲈鱼尝了以后才知道,没有想象中的那么的甜,反而是肉质相当的有腻感,配合上汁水的话,别是一番风味.
白鹿餐厅最实惠了，价格便宜，菜的种类也多，我最喜欢吃那个蛋黄仔排了
不管怎么说我都是排了整整3个小时的队伍进入的。。。 现在的服务还算OK。。但是呢。。天热总归排队心情不佳。。 然后呢。这里的糖醋排骨。。甜蜜蜜的。。价格也超级便宜 怪不得会做个招牌来做。。 然后蛋黄系列。。很香的哦。。。 就是呢。。多吃了当然有点腻啦 话梅花生也不错。。有点流口水的味道。。 还有扇贝。。这个还是挺新鲜的哦 因为我们是2个人。。点多了。。后来打包很多 然后呢。。吃不掉。 大家一定要悠着点哦  人均不高。就是大家觉得排队值不值得啦啦啦。。。
赞赞赞 ，这里的菜都很合我的胃口，蛋黄鸡翅、糖醋排骨、香烤鲈鱼、鱼羊鲜……哇塞超级爱吃啊，而且价格也不贵，味道也很好，就是那天来吃的时候排了一会队，可能是周末人比较多的缘故。特别要说的是这里的香烤鲈鱼和糖醋排条是在是太好吃了，都说鲈鱼味美甲天下，我想你懂得，糖醋的排条很符合上海人的胃口，有点天天团的感觉！总体来说这个店的是很不错的，可以说是物美价廉啊，让老百姓们都吃的起！哈哈……
新白鹿餐厅很好，特色菜好多 ，很喜欢麻辣的，点了不少呢，但鱼羊鲜没有放泡椒，不太有辣味和酸味，不过性价比还可以吧，糖醋小排蛮好的，蛋黄南瓜味道老嗲，就是吃完要喝水很多，有点偏咸~下次再去试别的菜菜，请出事不要小气，多放点麻辣辣辣的哦，还有个缺点就是人太多了，还得排队啊 ，请求多开俩分店，嘻嘻嘻嘻，和好吃。
看了节目，四个人特地跑来，排了一个多小时队。在外面已经点好了菜，糖醋小排肯定是要的，量没有电视介绍的那么多，味道还行。鱼羊鲜味道一般，铁板肥牛味道不错，量也多。东坡肉还是挺大一块，鸡汁豆腐没有吃出鸡的味道，一般。其它还点了羊蝎子和面条都还行，以后如果队不要排那么长还能再考虑来。
要是自己来绝对被排队的吓退，还好有人早来拿号了，环境还可以，就是位子小了点，菜色么只能说性价比高，味道么只能说一般，没什么特别好吃的呀，点的几个特色都挺一般的，胜在价钱便宜吧
周末带家人去，感觉还可以，真的不错，可以去尝试一下。朋友小聚也是不错的地方。
弟弟请吃饭，说不吃辣，我负责选餐厅，于是刷到了这家店。 本人喜欢越挫越勇，但凡排队的店都有受欢迎的理由。 不多说了， 蛋黄鸡翅，好吃，应该是咸蛋黄做的，所以平时不能吃蛋黄的妈妈也觉得ok 糖醋排骨买完了，糖醋里脊也一样，味道不多。 鱼羊鲜无感，没吃到羊，鱼肉很嫩。 其他东东都不错。 5个人千辛万苦吃了271元。 撑死了
其实一早开业就去过了 后面接连去过几次 只能说性价比比较高吧， 但是糖醋排骨。。五块钱。。其实也就都是面粉什么的啦， 总体来说还是可以的。
之前一直想去吃，后来每次都要排很久就算了，直到上次在杭州吃了次，所以想好回上海一定要排到次。菜的味道的确不错，而且非常实惠，环境也比较干净整洁，人气就不用说了。
有几个菜还是蛮好吃的，家里不常做的。主要还是实惠。比吃其他乱七八糟的都好，感觉也比较干净。
糖醋排骨真的不好吃啊啊啊~  其他的也就这样。这个价钱也对的起了。
听同学说杭州的新白鹿很好吃而且很便宜，周六逛街正好路过东方商厦的新白鹿就去了。结果1点21分拿了预约号，要等到14：51分。。。饿的不行。。果断放弃了，去了西贝。呜呜，好想吃他家的糖醋排骨，才5块钱，下次一定要去吃！
父亲节选了这里吃饭，那个火爆的排队场面至今记忆犹新，足足排了3个多小时 口味说实在的只能算过得去把，也可能是我们在外面排队太长时间零食都吃饱了 去点了个话梅花生，据说是必点的，花生泡得非常软了，当餐前小食吃吃蛮好的 蛋黄南瓜，蛋黄味道好像不是特别重，没怎么吃得出 一品开背虾，这个不错，蛮鲜的 胜在性价比那个真叫高，3个人155的价格在上海好像饭馆里不怎么吃得到了
东西挺好吃的。性价比很高。个人觉得除了在餐具上再改进加分。例如筷子就可以选用上海盛拓合金筷，既美观又实用，还能提升餐厅的形象。
人气真是太旺了，吃顿饭等了两顿饭的时间，但也是值得的，价廉物美。
不会再去了，哪里象人家说的好吃呀，吃好后和老公同感胃部不适想反胃，鸡翅淡而无味，等了四小时，真的失望
好久没来吃了！还是那么的好吃，还推出了新菜色吧？我印象中我上次来没有蛋黄鸡翅啊~还是我记错了？好吧，确实有点时间没来了！鸡翅的外面裹着一层蛋黄去炸的吧？真的好香啊！！爱不释手！！！秘制碳烤肉还是那么的香！没办法不爱啊啊啊！！！还有就是蒜蓉粉丝扇贝！天啊！爱死掉了拉~这种东西我真的没办法不爱了拉！！！！好讨厌哟！！还有一定要来一份芒果冰沙！！！
我点了2份5元的糖醋排骨好大一盆啊,太实惠了,就是排队时间太长,3个人一共消费了240元.基本上有名的都点了
排队是做好心理准备的，人那叫一个多啊，好多啊，3点就很多人了，还好轮到第一波吃，不然就只有吃夜宵了。传说中的蛋黄鸡翅果然木有另人失望，好好吃啊，特别热的时候，又想吃了。糖醋排骨真是实惠，每桌必点的菜吧。鸦片鱼头很久木吃了，味道很鲜。还有个印象好的菜是日本豆腐，下面铺着蛋饼，可能我比较喜欢吃日本豆腐。要是少点人排队就好了，等着他多开几家店吧。
外地来个两个闺蜜，他们到上海就说想吃上海菜，本来打算在家里烧菜的，但是天气这么热我自己一个人也忙不过来，我就带着他们到这家。这家我以前来过一次，后来因为离着远就没再来，这次来他们自己点的红烧肉和糖醋小排，我点了煮干丝和阿奶红烧肉还有几个小菜，他们吃了这两种肉都说好吃，看来他们对上海菜还是挺认同的，我觉得这家的口味也是和我，赞一下他们家。 
聚会去的....只想用三个字形容.....大食堂......
好久没来吃了！还是那么的好吃，特别是那个鱼羊鲜每次必点的,总是吃不腻！
周末十点三刻去拿的号，前面有29桌排队，出去逛了圈，回来过号了。不过等三个号就可以安排用餐了，还是很方便的。 两个人，点了：蛋黄鸡翅、秘制碳烤肉、扇贝、面包诱惑、糖醋排骨、话梅花生。 相比于XX家，X茶，还是喜欢这家菜的口味。
虽然店名有点奇怪。但是里面做的菜都是好精致啊。看起来像样品一样，又好看又好吃。
环境挺不错的、、、服务态度也很好、菜做的也很不错、、超喜欢 糖醋排骨的、、、做的很好吃、、、、还有蛋黄鸡翅 也很不错的、、、、鸡翅入味很好、、再就是 话梅花生了、、、跟吃零食一样、、我跟人很喜欢的
人气很旺的一家店，提前拿号，坐进去要是等人不点菜的话会被催的，毕竟外面好多人排队，五个人点了很多很多菜，基本上招牌的都点了，味道还好，没有印象特别深的也没有不好吃的，一句话，性价比很高，当然这是不排队的前提下，要是排很久队就觉得不是很值 这样的店现在上海有很多，比如外婆家和绿茶
12点左右到那边的排队的人超多的，拿了号出去别的地方逛了圈 大致半小时左右回去之后又等了会。我们两个女生点了蛋黄鸡翅 开背虾 芝士扇贝 菠萝牛柳 香烤鲈鱼 还有一个刀豆。味道都蛮好的，蛋黄鸡翅用的蛋黄量很足 很好吃.............牛柳味道很好...........鲈鱼味道不错...............吃的非常饱，性价比也很高。总之这顿饭吃的非常很开心...
有几个菜比较有特色印象比较深。比如蛋黄鸡翅和秘制烤肉，味道很不错。价格也还算适中。夏天晚上过来吃吃挺不错
人很多 要提早来排队额 但是性价比很高 两个人一百多块 能点好多菜 饮料也很便宜 比如酷儿 个人比较喜欢那个蟹黄鸡翅 很实惠的 支持一下
新白鹿很好吃而且很便宜，周六逛街正好路过东方商厦的新白鹿就去了。结果1点21分拿了预约号，要等到14：51分。。。饿的不行。。果断放弃了，去了西贝。呜呜，好想吃他家的糖醋排骨，才5块钱，下次一定要去吃！胜在性价比那个真叫高，3个人155的价格在上海好像饭馆里不怎么吃得到了，据说是必点的，花生泡得非常软了，当餐前小食吃吃蛮好的。蛋黄南瓜，蛋黄味道好像不是特别重，没怎么吃得出。一品开背虾，这个不错，蛮鲜的
我昨天去吃的，有好几个菜让我的印象十分深，有那个糖醋排骨和香烤鲈鱼十分好，怎么说呢，比我之前吃过的所有同类型的菜基本上都好吃。。。呵呵，这都是真心话，推荐各位网友一定要去尝一下，哦，还有，这家餐厅的环境十分好，里面各式各样的菜品不说，还有无线，还有针对不同时段的菜品，也有露天的位子，等到晚上过来吃的时候，十分凉快，餐厅里还未用餐的人们准备了各式各样精彩的表演，总之，这家餐厅值得大家去用餐，会给您带来意外的惊喜！所以有时间各位网友一定要去哪里啊，呵呵，相信我，不会让您失望的！！！！！！！！！
这家是点评很高一家 平时不太爱出门的我 只有在网上搜一些美食什么的 找的好吃的就会去尝尝  大家都叫我吃货  看了点评 这家的分数还是很高的吗  就一起约了我的小姐妹一块来尝尝 到店里还要排队 光排队就花去了不少时间 不过还是值得的  点了一些点的最好的菜来 像蛋黄鸡翅、糖醋排骨、话梅花生、秘制碳烤肉、蒜蓉粉丝扇贝啦  尤其是糖醋排骨是我最爱吃的 平时在家就爱吃爸爸做的糖醋的东西 这家才很正宗 喜欢吃甜的朋友可以来尝尝哦
坐的位子很有特色，小包厢的样子，抬头似乎是哪家闺女的床榻似的。 台灯眼不刺眼，就是人太多再被这么晒着就是觉得热乎。。 排队的人。。真心的多。。。 香烤鲈鱼真的不错^_^咸蛋黄鸡翅ms有点咸，，可能是我口味太淡了？隔壁那桌子听说还是特意来吃这个的
总的来说菜式还有性价比还是可以的，环境服务什么的比较一般，但还算过得去，排队实在太吓人了，11点多过去拿的号码牌，前面85桌，下次如果排队稍微人少点的话，可以考虑再去。
第二次去了，依然需要排很久很久的队，还好和朋友去逛了下。味道还是依然的不错，价格也实惠。这次去吃了蛋黄鸡翅，蛋黄南瓜，蚝油生菜等等。好吃，美味。遗憾的是特价的糖醋排骨没了。
人气很旺的一家店，提前拿号，坐进去要是等人不点菜的话会被催的，毕竟外面好多人排队，五个人点了很多很多菜，基本上招牌的都点了，味道还好，没有印象特别深的也没有不好吃的，一句话，性价比很高，当然这是不排队的前提下，要是排很久队就觉得不是很值。有几个菜比较有特色印象比较深。比如蛋黄鸡翅和秘制烤肉，味道很不错。价格也还算适中。夏天晚上过来吃吃挺不错
蛋黄鸡翅除了外面有咸蛋黄味道以外，里面根本就没什么味道的，感觉就是来不及腌制上来的，失望了～ 建议要去的做好排长队的准备，要不就8点半左右人开始少了，前面人多是多得来，不过价格真是平民
一直久闻大名，今天终于来凑个热闹，点了这么些个菜  糖醋排骨（5元）   倒蛮便宜的，味道不错，炸得挺透的，毕竟这个菜在家里做起来太麻烦，要起大油锅的，面粉多是肯定的，也就吃个味道，毕竟才5元，能做到这样我觉得已经很好了 肉末粉丝：（10元）量挺多，无功无过，这菜要是放在那几家杭帮菜系的（什么家，什么茶的）起码18元左右，真心便宜 蛋黄鸡翅（28元8只）味道不错，挺新颖的，还有咸蛋黄的，价格便宜，算下来才3.5一只，KFC都不止这价了 上汤菠菜（12元）挺鲜的，量也多，一直很喜欢吃上汤系列的蔬菜，便宜啊便宜 鱼羊鲜（38元）就鲈鱼和2筷子量的羊肉，里面还有少量金针菇和芹菜，本人不是很喜欢这味道，汤非常黄 服务员态度很不好，态度很恶劣，这餐厅也就价格便宜吸引人，别的没什么惊艳的地方，随便吃吃，味道跟外婆家和70后饭吧还是有点差距的 
很不错的。技术又有长进的，之前来吃的都没有这么好吃。现在好吃多的。‘                                     有长进！希望一直保持这样的长进，                                                                                   希望下次来吃的时候会比现在更好吃
杭帮菜，部门老大请大家吃饭，选的这里，虽然离单位挺近的。但从前好像还没来过呢。吃起来不错，菜上的很快，服务也很好，价格适中，口味的话也很好，挺正宗的，同事普遍好评。 
前几天去吃排队的人真心的多！~~喜欢咸弹簧鸡翅~~~很好吃哦，价格适中，和同事去吃的，都说很好吃！
性价比很高。东西很好吃，就是排队伤不起，还好有免费爆米花和茶水供应，蛋黄鸡翅很不错。去了晚了糖醋排骨都没有了。
和妈妈一起去的，点了四个菜，服务员说中午厨师要下班，我点的菜太少了，不够两个人吃，一会儿不给加菜，我是个听人劝的人，就加了两只扇贝，又来了个男服务员跟我说我点的菜还不够，我又加了个菠萝牛枊，第一次来白鹿，心想这菜码得多小啊，服务员还不错能提醒我。菜上来一看，菜量挺正常的，两个人六个菜，根本吃不了，让服务员经理给打折，人家说是我自己同意要加菜的，心里这个气啊，最后给减了一元钱，免费送了打包盒把我打发了，菜价是很便宜，味道很不错，就是这服务员太差了。
我的天呀，这家店等位简直快疯了，服务不怎么样，太吵了，大概就是生意好不爱理人吧，就是冲排骨去的，便宜又实惠，3个人才吃了163，下次早点去吧！
来过了，和老爸老妈。有评点说 这里的服务不太灵，我的体会是，这里的小伙女孩都不错的，他们愉悦地为蜂拥而至的顾客辛勤服务着，精神面貌佳，赞一个！
这家店生意很好，去了几次都是排队的。                                                                                                菜的价格是挺便宜的，口味也还不错。                                                                                                   蛋黄鸡翅和糖醋排骨很喜欢吃。   生意太好了，要早点去呢，   
  哎！！很久没来吃了、好怀念他家的菜、                                                                                      特别是糖醋排骨                                                 蛋黄鸡翅 我觉得这两个菜很好吃。
生意很好，去了几次都是排队的。性价比很高。东西很好吃。服务真不怎么样。
这家店朋友推荐去的，说是在上海新开的，价钱实惠味道也很不错，然后就约朋友一起去了，第一次去大概是下午一点20分左右到的，结果发现门口排队还是有很多人，没办法只能排队，等了半小时才吃到，生意太好了，进去之后发现环境还可以，点了4个菜两个人吃有点多了，比较喜欢他们家的蒜蓉粉丝扇贝，鱼羊鲜，糖醋排骨只要5块钱真心便宜，总体感觉还不错吧，下次还会去的，等吃完出来大概三点半左右，出来一看门口又排起了长队，确实是很给力啊。。
在还没有来之前光是听朋友主说，就一直恨不得马上就能吃到他说的那种味道。 可是来吃了并没有我想像中的那么好吃，                                                         也只能算是好吃吧。                                                   秘制碳烤肉 很不错、值提推荐！
这里生意超级好，4点就去等位，还等了半个多小时才进去，当时大肚子去的，那里的服务员不错，特地给我安排不是拥挤，然后位置不错的地方，还是很贴心！味道是很好，我第一次是在杭州吃的，最爱那里的肥牛一锅鲜，每次必点！！其他菜也是很不错，每次朋友问我吃什么基本都会想到他们家
排队时间长 价格实惠 赞一个 蛋黄鸡翅 糖醋肉 都很灵的！！
和朋友来这家聚餐，这里的环境非常好，幽静宜人，小桥流水，犹如人间仙境一般，美不胜收哦。走入店家，芳香四溢，美味涮涮的扑鼻而来，给人增加食欲，菜的味道地道一流，色香味俱全，秀色可餐，香脆可口，鲜甜适中，美味可口，我最爱的红烧肉这里也别有一番风味，服务只然也跟的上，毕恭毕敬，热情周到，像对待自己的家人一般。。。都懒得走了，有家的感觉，非常不错
其实环境不错，服务员满细心的，但是菜的味道真心一般，毫无特色
远远的就闻到香味，香飘十里，一点也不夸张，顿时食欲大增，想品尝这里的美食，这家店  的整体感觉非常让人舒服，装修格调和谐，美不胜收，有自己的风格，精美到每个角落，不失  典雅，周围的环境清新宜人，树木葱葱，犹如人间仙境，菜的味道绝对正宗地道，油而不腻，  干脆爽口，秀色可餐，美味可口，令人吃了还意犹未尽，服务自然也锦上添花，相当的热情周  到，细致入微，有种到家的感觉，温馨！！！
上菜速度还行。小桌很多。味道比外婆家好的多。糖醋小排真的个算死啊！就算是营销策略可别的菜也不贵啊！蛋黄鸡翅有点点咸了。鱼羊鲜很个算。粉丝煲也很好吃。环境比杭州吃的好。但还是觉得杭州的好吃。好评！吃了两次都很好！
味道真好， 来吃了几次，越吃越上进，菜一上，颜色看起鲜美，胃口一下就增加了。
提早拿了号,过号后等了半小时9进去了,东西还不错,玉米烙略显坑爹，茄子也一般,其他几个推荐的菜还不错
周末中午去的，10点半到的，拿的大桌的4号，小桌似乎已经不一定第一批能进去了。  这家服务是软肋。 先是进门没有人领位，跑到座位上发现5人座竟然是四人桌加个座，加座也算了，竟然那个加座要顾客自己拿。 点菜连个菜谱都没有，服务员说让顾客自己照着单子瞎点。最可气的是，竟然转手让我们在隔壁桌上看到菜谱了。服务员各种木讷不接林子拨一拨动一动就不表了。  点了：东坡肉，菠萝牛柳，香烤鲈鱼，手撕包菜，脆炸苹果和仔排炒年糕；冷菜是话梅花生和响铃xx肉  冷菜表现平平。响铃xx肉略好些，酱料和蔬菜的口感非常的搭  东坡肉和香烤鲈鱼是比较失望的： 如果说东坡肉跟红烧肉的区别在于其肥肉肥而不腻的话，那么新白鹿的东坡肉只能是装在盅里的红烧肉了，当然咯，也许10块钱的价格确实不能对它期望太高。  香烤鲈鱼锡纸一打开我就知道点错了，因为鱼的眼珠子完全没有凸出来，按照家人的说法就是鱼肉不是很新鲜。一尝，果然有股鱼腥味。在腥味的承托下，菜实际的味道一口没有尝出来。  仔排炒年糕比较入味。  手撕包菜表现平平，手撕包菜本身是道不大会出错的菜，大酒店小饭馆都能做得很好吃，而新白鹿做得平平，就要减分了。  菠萝牛柳也是很受推崇的一道菜，我觉得口味偏酸，如果不好酸的就不要尝试了。  总结下来就是这家餐馆的mkt做得不错，环境也还不错，口味平平，服务硬伤。  
实惠到家的一家店，东西都很好吃，环境超级喜欢，独立的一间间，花生很酥，就是面包诱惑没有什么其它配料，等位太厉害了，有的好等等了
我是吃货，很挑的，但这家的鱼真的不错，服务，，环境都一般，我就爱鱼，你的好，我就常来
等了近3个小时，价格实惠，菜式口味一般，大概是去过杭州湖滨外婆家的缘故，总觉得外婆家的味道比他们家好。
去的时候正好是饭点，但所幸等得时间不久，因为去的人还蛮多的，就点了个包厢，坏境一流啊~ 他们家的蒜蓉粉丝扇贝，我吃了好多，个人觉得一级赞！！下次去的话肯定还是会点的，还有鱼羊鲜汤真的是很鲜，对了他家的糖醋小排真心便宜，吃起来也不错，就是一品虾不咋的，觉得没自己家的有味道，但是这家的总体还是不错的，尤其是价格不怎么贵！下回再去！
我这个人吧，业务比较忙，就是经常在外面吃饭的，所以大大小小的饭店没少去吧，也就几点印象深一点，这家新白鹿原还不错，厨师做的菜都挺好吃的，很香，在大厅都能闻到香味哦，而且这里的烤鲈鱼最好了。
最近人气很旺的一家店。感觉就是便宜。真心的便宜。口味么，觉得很一般。蛋黄鸡翅做的不错，喜欢蛋黄香香的味道，28块足足有八只。糖醋排骨虽然肉好少，大部分是面粉，但是酥酥的还可以。话梅花生可以做零食吃吃苹果圈看起来好看，但是实在太油了！一品开背虾，味道尚可。鱼羊鲜味道有点怪。总结是，(⊙o⊙)…很一般的一家店，排队的话一定不会去的，更喜欢外婆家
人超多，味道一般般，排骨全是面粉，服务也不好，上菜很慢，没有绿茶好吃
做的还蛮好吃的。环境也挺不错的。尤其是菜的雕刻很有创意。很漂亮，服务员服务的也挺好的。值得一赞。
菜的味道有点层次不齐，葱油海瓜子还是招牌，是算不错，蛮鲜的，是我很喜欢的海鲜之一~不过其它的大部分，我个人觉得有点捣糨糊，虽然家人说有些菜还不错~不过，里面的菜品倒是很类似，口味也不错。这家的感觉装修的很棒，请客吃饭都非常有面子，里面的红烧肉是我的大爱啊，非常喜欢。我是每次去都必点的，听说里面有个多宝鱼做的也很地道
太棒了，作为了一资深吃货，难得冒泡啊，太便宜了，量足，价格便宜，太感动了，搁兴旺，怎么也得2，3倍的价格吧，便宜得不敢相信  而且每道菜味道都不错 感动 老板简直是活雷锋啊
人太多啦人太多啦人太多啦人太多啦人太多啦人太多啦人太多啦人太多啦
吃到现在觉得最实惠的一家店，价格真心便宜，味道也很不错，服务也很好，下次一定经常来!
我一直不是个吃货，对吃的什么也不讲究，但是吃了白鹿餐厅的菜之后，朋友都说我变挑了，好伤感啊、不过说是在的，白鹿餐厅的菜是真的好吃啊。而且也不贵，和别的饭店相比，真的是超实惠啊！而且菜的量也很足，不会马上就吃完了。建议大家去吃这家店的香烤鲈鱼，就和这道菜的名字一样，真的特别香！吃进去之后，真的叫一个回味无穷啊！
其实只能说随便吃吃，因为那个地段这个价位，确实算便宜。同样杭州来的，新白鹿没有外婆家的菜做的味道好。吃个饭这么的排队，哎，一次尝试足矣。
蛋黄鸡翅肉有点差，扇贝肉比他们家勺子还小，鱼羊鲜羊肉忘记给我放，后来补上的，糖醋排骨卖完了。说实话感觉不是很好，价格是便宜，质和量却没跟上，老公说钱全用来买椅子了-_-||装修很华丽，其实杭帮菜干嘛用欧式风格装修呢？不懂……
因为看到很火.作为一枚吃货.当然要带着闺蜜前来一试.我们的小狮子喜欢欧式风格.她是相当满足啊.作为食肉动物点了好多的肉.鸡翅啊.排骨啊.还是很满足的.口味哦也很赞的.
长草很久啦总算吃到了，去之前是以外婆家为衡量标准的，味道比外婆家要好很多。 话梅花生：成功！里面的话梅甜甜的开胃~ 蒜蓉粉丝扇贝：一般般~ 温州拌面：性价比不错的 香烤鲈鱼：量有点小，没吃到多少肉，味道还不错。 秘制碳烤肉：猪颈肉的感觉，但是比外面划算不少 肉末水波蛋：偏咸，这道菜可以免去 得意汤：番茄汤 糖醋排骨：以为是小菜没想到给足了一盘，不过味道一般般 干锅包心菜：辣的，不评论~~
交通————地铁8号线、2号线、1号线可以到的。19号出口，就在第一百货的旁边的东方商厦9F哟。 环境————还行，蛮大的。 服务————从下午3点30就开始发号了，昨天3点20就到了那边，人已经超级多了，等啊等，到3点30开始发号，拿到号是23桌了，汗丫！后来等呀等，4点15进去了，还好是第一批进去的。服务真的不太好，叫他们都不理，而且，菜还没有动，就说让我们换小盆。- - 你说有这样的么- -算了，看在他们特别忙的份上，就给1分，一般吧。 菜系————  蛋黄鸡翅——嗲的，推荐，有8个好像。炸的好吃，外面是一层蛋黄。 糖醋排骨——5米，我只记得这个，因为不吃猪肉的缘故，所以不知道味道，不过爸妈还有BF吃的很欢。 香烤鲈鱼——32米，不推荐。不好吃，上来是一层锡纸，后来上面插着2根牙签，最后让服务员弄了下。真的不好吃。 话梅花生——3米，没有吃，爸妈说蛮好吃的。我觉得好便宜丫，才3米。。。 秘制碳烤肉——没有吃过一口- - 因为不吃猪肉。 蒜茸粉丝扇贝——6米一个，跟其他饭店的差不多。 一品开背虾——不好吃，绝对不推荐，为啥还说好吃的？一点不好吃还觉得有点腥。 东坡肉——10米。一份。我不吃猪肉，不过看上面的肥肉好多啊- -  田螺塞肉——这个好吃。推荐的，虽然也是有猪肉，但是觉得味道还是比较赞的。 菠萝牛柳——老实说，好酸啊- - 我不喜欢这种口味。 铁板茄子——推荐，中间有一个鸡蛋。味道很好。 双味海蜇——超级酸- - 不好吃，绝对不推荐。 口水鸡——15米，味道超级淡！什么丫，还是辛香汇好吃，跟辛香汇没法比的。不要点。 香辣牛肉卷——15米，好像。味道还行！外面卷了一块牛肉，中间是卷心菜？之后旁边有辣的蘸酱。味道还行。 红枣雪莲羹——5米，好甜。除了甜没有其他感觉。  总评————4个人吃了300，性价比是不是很高？本来还想点醉虾，可是没有了。还有馋嘴蛙- - 服务员说我点了太多，让我去掉一个= = 不过觉得他家比外婆家、绿茶好吃多了。下次还会来，虽然要排长队- - 不过找BF来排就好。哈哈。。。  
想不到东方商厦还有这样一家店，说实话真没有什么值得留恋的，要说好的地方可能就是价格还可以把，牛仔骨太咸，花生太甜，量很少，其它几个菜忘记了，不会再来
听同学说过还几次了，，，，，，，，，抱着试试的心来看看，，，，，，，环境还行，，，，，，就是人多，，，还好来的还算早，，，，，菜还行，，，，总体感觉就是便宜，，，，，，，在这个地段这个价格还是蛮划算的。。。。。。。。一般吧。。。。。。。。更喜欢外婆家。。。。。。还是那的味道比较好。。。。希望有改进吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
從杭州搬來啦~~！！！生意還是那麼的火爆，不過價格性價比還是很高的，話梅花生和糖醋排骨只要5元，而且量很足的。最愛蛋黃雞翅了，雖然和杭州的有那麼點差距，而且偏干偏油，不過還是蠻愛的。。。畢竟其他家沒有啊~~只能來這裡吃，哈哈
新白鹿餐厅。。。很特别的名字啊。。。第一次来还以为是吃鹿的呢，吃了一惊。。。。结果。。。。。。。原来不是。而是一家餐厅。。。。餐牌上有很多菜单哦。光是看着餐牌，口水就直流了。。。。。点完菜之后，上菜的速度好像有一点点慢啊，可能是因为那一天是节假日，客人比较多，所以叫服务员帮我们吹了一下单，结果，不一会兒菜就上齐了。。。。味道很好。。。。下次还会来哦
性价比超高，和在杭州的店感觉差不多，环境都还不错，大爱香烤鲈鱼，还有5块钱的糖醋排骨。。
很好次很喜欢呐☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆呵呵
总结：从6点半排到8点半来吃新白鹿，虽然跟上海人口味不一样,但是味道只能说一般，一品开背虾肉质太老，蛋黄鸡翅还可以只能说是一种小创新，鱼羊鲜当中放了辣椒反而辣味盖过了鲜味，点了2种扇贝只能说扇贝太小了没什么味道，驴肉火烧里根本不是驴肉，另外2个小菜不评了，没什么好吃到排2个小时队的必要，招牌菜也不便宜，6个菜200+虽然点的一些招牌菜。。以后不排队了可以随便吃吃专门排2个小时的队来吃没必要， 位子不舒服，比较小，灯光跟外婆家一样的，2个人吃吃还好，聚餐不适合。
朋友生日的时候来吃 的。味道很不错，一大桌人，点了一大桌的菜                                                          吃了几个小时，每个人都是好饱的，都很开心，到了最后分蛋糕吃了才走                                                  都 是兴致而来尽兴而归的！       香烤鲈鱼  秘制碳烤肉  这两个的味道特别好吃！
这么好的地段 没想到会有这么便宜的菜价 可惜就是要排很久的队 实在有点过 随便吃吃还是不错的啦
在禽流感比较厉害的时候去的。因为最早是在杭州那边吃的，那是09年年底，后来12年7月也去吃过。印象中的味道是还不错啦。一直惦记着，好不容易上海有了，就去满足一下嘴巴。环境还蛮给力的，比杭州的要冠冕堂皇些。鸡肉类的只能点蛋黄鸡翅在当时。然后还点了其他，上菜速度还可以，还算自觉。味道不太乐观，不知道是我嘴巴变挑剔了还是到上海变味了。就说蛋黄鸡翅吧，在杭州的时候我都要抢着吃，可是上海的这个，我吃了一个就没欲望了。其他菜也还行，一桌菜只有三分之一的菜味道是可以的，变化之大让我诧异。于是到目前为止几个月了都没有想再去的欲望。其实外婆家也一样，在杭州是本帮菜，味道确实挺可口，但是到了上海，不是这也没有那也没有这也缺货那也缺货的就是味道这也不对那也不对了。还是希望这些店，引进的时候多注意味道的跟进，而不是外表有多华丽。
说实话，不好吃，糖排一看就知道半成品油炸后淋汁上桌，外观看起来跟回锅菜一样，铁板肥牛卷，肥牛外裏粉炸，已经老得不能再老，里面金针菇不入味，量少，只有9个，卖28。香烤鲈鱼品质不稳定，我这桌几乎没什么酱汁，隔壁那桌酱汁是铺满鱼的。菜也咸，各种不满意
都说这家餐厅特别的好，经不住诱惑也来品尝一下，这个价格吃到这样的美食还是值得的
真心人多啊，朋友3点排队，3点半拿号，我6点左右到，看到门外已经有长长的队伍啦~不过还好朋友已经叫到号了在里面等了~ 环境：有点欧式的风格~不错~ 服务：还行吧，虽然要叫个几声，但服务态度还是不错的。 口味：只能说这个价格这个味道算不错的~ 话梅花生：3元 便宜，花生很酥，偏甜，里面还有几颗话梅，但这个话梅好难吃啊~ 黄瓜肉松卷：自己家里做的也比它好吃，尤其是里面的肉松，粉粉的，没有肉松的味道，建议不要点 糖醋小排：虽然有点评不灵，但我还是蛮喜欢吃的，喜欢那种炸的很酥脆又甜甜酸酸的口感 蒜蓉扇贝：6元/只  味道可以，而且算是新鲜吧，肉还是蛮有弹性的。 铁板茄子：这个只能说一般般吧，茄子皮有点老 蛋黄南瓜：喜欢吃咸蛋黄，所以点了这个菜，咸蛋黄包裹着脆甜的南瓜，口感层次很丰富，好吃啊，只是有点点油~ 玉米烙：热的好吃，冷了就一般般喽~ 香烤鲈鱼：失望不好吃，酱汁很少，鱼不新鲜，土腥气很重！不建议点！ 总结：3人8菜1啤酒1大雪碧总共才112元，实在是很便宜啊！如果不用排队的话还是可以吃吃的~但是这个排队实在是太太太。。。。。。所以扣1分，就给个3星吧~  
周四下午6点半拿号，8点20进去的，人超级多    等位有咸位爆米花吃，大麦茶喝，等位只有几个长条沙发  上菜速度不快，服务员过少     没有什么茶水费    碗筷也是不收费的   送包白鹿餐巾纸    2个人点了7个菜    香烤鲈鱼  不好吃   铁板锡纸  味道完全没进去   然后就是虾爆鳝   都是面粉糊的黄鳝  性价比一点都不高   小鲍鱼  干锅花菜  还有 大鸡爪  几个时蔬  中规中矩  毕竟价格摆在那边  服务员 开票速度不错    
人是一个多呀，3点半发号，4点半叫号，我2点半到就排很长队了，还好拿到12号。 可能是双休日的原因吧，人比较多，所以就4点叫好。 糖醋排骨，5元，每桌只能点2份。不要看便宜，量还行，味道也不错。 蛋黄鸡翅，28元，味道不错，值得推荐。 开背虾，35元，不是很好吃，虾有点不新鲜。 干锅花菜，15元，味道不错，很好吃。 肥牛，35元，味道一般。 东坡肉，10元1块，还蛮大的，蛮酥的，就是肥肉有点多。 西瓜汁，28元，应该是没有加过水的，蛮厚实的。
环境还不错，去的那天是节假日人比较多，等了段时间。不过口味还行，比较喜欢吃香烤鲈鱼
看了很多人说，才过去的。环境还是不错的，价格也不算贵，可能我们去的时间刚好饭点吧，人蛮多的。等了很长时间，人多了，服务也就慢下来了。
不错 价格很实惠，量也很多，但是排队太切累了……三点多去拿的号，他四点还是四点半开始叫好，友情提醒下，你若是大桌，最好早点去，貌似一共大桌也就8桌左右……要是你拿到什么十几号的话，要等上一批吃晚了……
在杭州去的那家店，个人感觉杭州的白鹿比外婆家口味更好，只是排队的人也不少，所以当得知上海南京路也有了以后也是早早下午就去排的队，可是不知道是不是上海和杭州不是一个老板还是怎么样，味道相差甚远，而且感觉好像都不怎么新鲜，最后还不能开票，说他们店是不开票的，服务员态度有点差，不太满意的一次消费，价格倒是挺便宜
店内装潢算是算是比较复古的那种了。。服务员穿的同意服装看起来好精神的说。。蛋黄鸡翅做的好精致的说  本来以为有蛋黄的。。吃多了就会觉得很腻的那种。。后来吃了好几个都不会觉得腻。。很不错。。还有这里  的糖醋排骨很好吃。。有平时妈妈给我做的那种味道。。吃着忍不住就想起妈妈了。。秘制碳烤肉我下次来了  还要点这道。。很好吃。。烤肉火候掌握的很好。。配上料真的是太美味的了。。这里的性价比还是蛮高的。  很实惠。
蟹肉味道很足 价格十分优惠 不会特别贵很符合大众 餐厅地理位置也很好
一直收藏着一直没机会去吃，前两天和老妹去逛街过了饭点不知道吃什么。就碰碰运气过去看看。8点半门口没有人排队了哈哈，不过店里面人声嘈杂。服务员的态度真的像大家说的那样不怎么样，不过我们是来吃饭的，主要还是看菜色怎么样。 推荐的几个菜都点了，不得不说他们家很便宜，可是菜的味道实在不敢恭维。 蛋黄鸡翅，很淡就像裹了层面粉，鸡腿里面也没有味道 糖醋排骨卖完了 香烤鲈鱼，不知道是厨师急着下班所以烤的火候不够还是鱼不新鲜，一端上来就一股刺鼻的味道，要不是我们兜的又累又饿肯定叫他们店经理来看看 话梅花生，花生很酥很酥，应该是泡了很久的关系，里面的话梅泡的一点味道也没有了 粉丝扇贝，无功无过的一道菜 牛蛙个头很大，但是味道还是一般 唯一觉得不错的就是酸汤肥牛了，比较入味，里面的面条也不错 他们家的菜量很大，两个人根本吃不完，适合人多价格实惠可惜口味太一般了
这家总体还是不错，服务和环境都还可以，里面的糖醋排骨我很喜欢吃，总体算满意
上海终于有白鹿啦，之前是和朋友去杭州的时候他特别推荐去吃的 知道他家排队的人非常多所以很早就去了 还好没有排队，感觉和绿茶外婆家有的一拼了 东西还是和杭州的一样的 我们4个人吃200多块话就很饱了 点的还是他家的招牌糖醋排骨（必须点2份）反正便宜 话梅花生我家那位的最爱 蛋黄鸡翅我的最爱 朋友还点了些其他的 价格实惠量还多 是朋友聚会的好地方 就是如果到了饭点去他家的话 你要做好心理准备，1个小时是至少要等的
香烤鲈鱼，这个特靠谱，好吃，以上菜我们一大桌子的人就抢着吃这个呢，哈哈 我最厉害 还是我吃的最多
很美味价格很适中。最爱蛋黄鸡翅了~~~ 。所以会经常来光顾~ 给好评哦~ 很喜欢~ 哈哈哈哈~
大众点评上是一家人气餐厅，其实就是地段好，价格便宜，菜的味道一般般，招牌菜都点了，无功无过没啥觉得可以值得再来一次，菜的味道上还待下功夫。
上个礼拜天去吃的，惊天动地地排了3个多小时的队，生意实在是太好，在杭州吃了2次都没有排过一次队的人表示无奈。。在外面饿的前胸贴后背，真的坐进去的时候胃口啊么了，战斗力直线下降，2个人也没点几个菜，就稍许点了几个招牌，感觉没有杭州好吃，特别是蛋黄鸡翅，感觉吃口跟杭州不太一样的。香烤鲈鱼倒是差不多，肉是蛮嫩的，但是有点生，我都怕没有熟，菠萝牛柳，牛柳么几根，都是菠萝，口感偏酸，扇贝是冷的，随便吃吃可以，但真心不值排那么久的队。。
朋友一群来的等了很久哦，菜都是服务员推荐的菜，菜色很漂亮，就喜欢粉丝扇贝和鱼羊鲜 了，其实朋友很久没见主要还是要个聊天的环境，还不错
         真是一家人气店铺啊           去的时候正是用餐高峰，，，，，，那叫一个人多啊  也只能排队了，对此表示无奈、、、、、、、等轮到自己的时候都快饿晕了               对着的菜还是很满意的                                 。。。。。。。。。。。。很好吃很喜欢      对来这吃饭的朋友提个醒，一定要及早来不能会没座位的
晚上两个人去的，本来想点传说中的糖醋排骨，居然没有，花生还是不错的，蛋黄鸡翅很一般，鱼羊鲜其实就是鱼和羊肉片，糖醋里脊不错，干锅花菜量比较少。
上午十点到都晚拉，拿号已经是54号了，一直到12点才吃上，生意不是一般的好！但是东西真的超级实惠的，主要推荐糖醋排骨，蛋黄鸡翅，这个真的好吃，话梅花生么想象的那么好吃。。 我们四个人点了好多菜才花了200块。同学聚会去的，大家都说好，以后要来的话看来还要早点来拿号喔。我们吃好了1点多还有好多人在排队
量十足多 蛋黄子排和油麦菜很好吃 香烤鲈鱼虽然每桌必点 但感觉一般般
好久没有来这里享受午餐了，今天有幸和同事一同来进餐，环境依旧是那样的环保，餐桌都很整洁很干净，服务员的态度依旧那么的礼貌，给人很温馨的感觉，菜色也很好，依旧是点上我最喜欢吃到的糖醋排骨，味道还是以前那么好吃、回味悠长，不得不夸夸这家厨师的技艺，真的很棒，感觉明天还需要来吃我喜欢的糖醋排骨，有机会的话在多带几个同事一起来品尝，很不错！
这家店铺真的是一家人气店铺来的，如果你选的是用餐高峰期去的，那人真的是超级的多的，为了避免要等很久，最好选个好点的时间去这里就餐哦！不过如果要等的话，还是值得的，里面的食物很好吃，味道很正，这家店的糖醋排骨味道很好，不会过酸也不会过甜，酸甜融合的刚刚好，不多不少的，口感也很好，量很大，料也很足。这家店铺的环境也很好，卫生条件也很好的！去了感觉那好像是回到自家里面一样的，服务态度真的是超好的。
  吃了两次都是周末来的，人很多都要等也不少时间才上菜！                                       糖醋排骨、这个菜的味道的确很不错的、                                                                     秘制碳烤肉   鱼羊鲜、都是很美味的！
9点半过一点就到了，已经很多人排队拿号了，10点半开始叫号，没轮到我，还是等了快一个小时才轮到进去。2人位，桌子真小。点了每桌必点的鸡翅和糖醋小排，鸡翅裹着咸蛋黄炸的，真的很好吃，小排就觉得一般了，还点了鱼羊鲜，味道蛮好的，羊肉不多，很多金针菇，鱼稍微有点腥，还有点南瓜，太甜了，芝士扇贝，好小一个，点心要了一个厚多士，居然丢了一个香芋味的冰激凌，最讨厌香芋味了，商家干嘛不用香草的？真奇怪。下次不能要这个了，浪费了！ 不过总体来说这家店还是不错的，价格也很实惠，点了6个菜，加饮料才120，下次还是会来的尝尝其他菜
价格低，但是超级难吃，鱼羊仙恶心，，糖醋排骨没肉，蛋黄鸡翅腻得很，扇贝咪咪小，最好吃的是鱿鱼和路边摊一样的味道吧、我绝对不是要求高！看到前面有人说外婆家是好吃，我很同意，新白鹿真心难吃，我走出来的时候都想对排队的人说了有吧，排毛，，，
今天11点就去拿号排队，结果1点多才吃上的，糖醋排骨没有了，鲈鱼不新鲜，但是鸡翅，包心菜，糖醋里脊和花生都老好吃的。价廉物美
人气火爆就是排队时间长了点，价格蛮便宜的一家餐厅。味道还不错~下次早点去尝尝传说中5元的糖醋排骨~*^_^*
服务员上菜速度很慢，我们5位几乎都是上一个菜吃一个菜，这哪是吃饭啊，感觉像赶集差不多。孜香脆骨简直难吃的要命，脆骨咋的都焦的要命，有点像做过头，在拿辣椒炒一下随便应付了事。得意汤就是番茄汤，好吃的小牛肉味道是蛮鲜的，味精放多了
3点半左右到的，5点30过来，错过了4个号，等了几桌给我们安排位置了。2个人点了花生哈难吃，糖醋小排点了两份也不好吃，田螺塞肉一般，烤鲈鱼蛮好吃的，面包诱惑一般，花菜好吃。吃得好饱啊，后来有剩余打包了，打包盒一块一个。
推荐：话梅花生 蒜香烤虾(是甜辣酱) 南瓜百合园子羹 尖椒牛柳 黄瓜肉松卷(‼) 不推荐：蟹黄南瓜 黄瓜段 感觉：价格便宜 因为量少 排队：12点拿号的话，2点吃到 攻略：10：15午餐拿号    15：30晚餐拿号
去吃过好几次，其实感觉质量不是很稳定。蛋黄鸡翅有时候暴好吃，有时有又完全的不入味。不过价钱便宜真的也不好要求那么多。5块钱的糖醋小排倒没有大家说的那么的没有肉。肉还是有的，那个酱汁调的不错，面粉炸的也透，所以就觉得，其实也不错吃。其他的香烤鲈鱼，豆豉虾和碳烤肉也都还可以啦。 不过。。。还是没有杭州的新白鹿好吃。。。
人好多哦真的很多。要等好久。可见生意多么火哈哈哈真心好吃。欢迎大家都快来品尝啦
最近比较流行的餐厅，老样子，排队  吃了觉得，真心不值得这样排队啊，哎，现在觉得排队未必是真理了呀
从杭州吃到上海，在杭州吃了3次，看到来了上海，也跑去吃了。人依旧那么多，4点钟就要去排队拿号，否则就不知道几点能吃上了。性价比真的是超高，价格便宜味道又好。特别喜欢吃蛋黄仔排和蛋黄鸡翅。大爱啊，每次都点。
真没网上评论的那么好吃，蛋黄鸡翅里面肉没味，蛋黄南瓜，南瓜不粉，太硬，有可能是外面一层皮太厚了。总的说来没绿茶和外婆家好吃，不会再去了。
新白鹿真的超赞的！环境又好，菜的味道又赞，价格又便宜，杠杠滴！蒜蓉粉丝扇贝本来是不怎么喜欢吃了，吃太多了，然后朋友点了，都说好吃，就吃了一个，味道还真的蛮好的，O(∩_∩)O哈哈~那个蛋黄鸡翅倒是不怎么样，可能是我不嘻哈U那吃鸡翅的原因吧！可是这个人真的暴多的，我们排队等了要有两个小时吧，我都快没耐心了，晕死掉了，饿的我哟，吃什么都好吃了，不过等吃到的时候觉得还是蛮值得的，O(∩_∩)O哈哈~服务也蛮好的，还是不错滴！
两年前在杭州吃过，对他家印象很好。昨天特地去排队，第二波叫号进去正好五点半，运气超好啊！菜的性价比高，四个人点太多了，后面上来的两个菜基本浪费。荤菜水平依旧，这次到是对芝士焗南瓜和面包诱惑印象深刻〜除了排队太恐怖，都满分。
排队排了很久 两人位叫的比较快 建议下午早点去拿号 到了晚了 糖醋小排都没吃到 馋嘴牛蛙腿很大 性价比挺高的
五块钱的糖醋排骨面粉居多，子排年糕里年糕占90%，干锅花菜不错
这里的菜确实比我们家那里的好，推荐香烤鲈鱼  秘制炭烧肉 ，蒜蓉扇贝。服务确实不错不知道别人是怎么管理的。
今天和几个朋友们一起去吃饭。事先好不容易定了位子。总体感觉还不错，人多，价格还实惠~
三点去排的队 第一波进去 菜蛮便宜的 就是味道一般 下次如果不用排队还是会再去的
话梅花生不推荐及普通，烤鲈鱼不错，糖醋小排性价比高，下次有机会要去吃他家的鱼羊鲜，看到周围很多人都点了
       名字很有范，  听说这家店全国连锁，应该做的菜很好吃，所以和朋友一起去尝尝。          没有令我失望，周边环境不错，地理位置也很好。生意非常好，耐心等待以后吃的感觉更好。                    鲈鱼香味比那个煮的迷人  店里的装修很好，让人不觉得很多色彩，却有一种奢华的感觉，在里面吃东西很舒适
有人气，环境整洁。啤酒很差劲且不便宜。7度的啤酒象白开水。菜肴味不错
又一家以排队闻名的餐厅，口味真的一般，对外婆家这类无感，特色菜吃了点，也就一般吧。
糖醋小排全是骨头和面粉，鱼羊鲜羊肉基本看不见，鱼肉很腥，蒜茸扇贝中规中矩，毫无特色，铁板茄子跟窝蛋肥牛是一个做法，排队排了一下午，真不值得，请各位三思之后再决定是否尝试。
我们一行七个人，吃了三百多块钱，四百块不到。基本上招牌菜都点了过来。蛋黄鸡翅味道一般，香烤鲈鱼挺不错的，就是有点占底，开背虾好腥气的，金牌猪手味道不错，芝士扇贝一般，蛋黄子排是油炸的，波罗牛柳，我就没吃到多少牛柳都是菠萝。。。话梅花生还可以，口水鸡没有特别好吃也不难吃，饮料不错都是鲜榨的，西瓜汁和哈密瓜汁。人多的话，菜量不多，总体来说一般，等位等了4个小时。真的很郁闷！三点半到的，七点半才吃到。。。。
吃过杭州的 当时的东坡肉有惊艳到我 上海的这家去过2次 2次都没吃到糖醋小排 环境装修的算是不错 不太记得菜的名字 只记得点过一个什么牛肉的 牛肉超多 算是性价比不错 鱼羊鲜做的是越来越差了 人均低 随便吃吃还是可以的
环境不错，等位时候超长，10点半开始排队下午2点多才排到，服务人员的素质有待提高，要求把玉米烙切开不算过份吧？再要加个菜正常吧？竟然对我们翻白眼！
慕名去白鹿原吃饭，10点多领了号，一直等到2点才等到位置。菜的价钱虽然便宜，但菜的量很少！要求加菜是服务员的态度恶劣，还冲我们翻白眼！是一场不愉快的事体验，再也不会去了！
我觉得这家店挺好的 都是本帮江浙菜 吃的蛮习惯的 菜的卖相很好 色泽也很正 一看就很有食欲 服务员都会耐心听你讲话不会三心二意的 服务态度很好 另外这家店环境也不错 装修什么的都很ok 是我和我女朋友喜欢的格调 所以印象就蛮好 鱼很好吃 加个也蛮便宜的 很满意的 下次会再来 哈哈
这家菜味道咸淡正合适，合我胃口，菜油而不腻，卖相很好。  尤其喜欢他家的汤，很鲜。点心的品种也挺丰富的，  环境不错哦，装饰很优雅，  回头客挺多的，希望有更多的人去吃。
礼拜四的晚餐...大宝兄弟的女朋友过生日...我们买了蛋糕就杀过去了...  7点半左右到的...还在等位...在预料之中啊...不然怎么会稳居上海菜馆排队榜单之上呢...  大概8点左右的样子...终于轮到我们了...给了张可以坐6人的大桌...爽气...  之前在杭州吃过这家...味道的确不错...最中意他家的蛋黄系列...哈哈...  我们这群无肉不欢的人...点的基本上都是荤的...除了一个蒜泥香蒿...  蛋黄鸡翅...蛋黄子排...钵钵鸡...蒜泥开背虾...蒜泥香蒿...温州拌面...因为还有蛋糕...所以没有点太多...  饮料很一般...我的青柠冰橘茶和大宝的红豆冰沙都很普通...  蛋黄系列的不多说了...香...酥...脆...鲜...总之非常好吃...  钵钵鸡我很喜欢...酱料很浓稠...搭配鸡肉的鲜嫩很不错...  蒜泥开背虾虾肉很新鲜...就是背部的沙筋处理的不是很干净...  蒜泥香蒿倒是当晚的一个亮点了...原本不喜欢蓬蒿菜的怪味道...蒜泥的做法倒是把这种菜的新鲜爽口体现的很到位...  最后买单...200都不到...价格果然够亲民啊...
慕名而来，3点就排队拿了号，5点半进场。糖醋排骨真心便宜，但是味道不咋样。田螺实在太咸吃不消。蛋黄鸡翅和鲜虾水果球还不错，口感好创新佳！总得来说价格划算，菜式一般，排那么久有点亏，如果人少点还可以考虑再去。
 环境装修的算是不错 做得菜的名字 只记得点过一个什么牛肉的 牛肉很多，还不错。 算是性价比不错 鱼羊鲜做的是越来越差了点，价格低， 随便吃吃还是可以的
在杭州的时候觉得很好吃的一家店！很喜欢蛋黄鸡翅 话梅花生味道有点奇怪
感觉和外婆家绿茶差不多，吃其实就是为了便宜。。。无功无过吧。
排队很厉害，为了组织下午2点就去排了，15：30拿到号去逛街了，晚上7个人点的大桌，因为大桌可以预约，所以我们只能是18：00进去吃的，算是排队拿号大桌第一批进去吃的，我们对着菜单把热门几个菜点了一遍，有些菜卖光了，生意真的是好到爆，印象中年糕很好吃，鸡翅也不错，其它的好象没有特别出彩的，差不多点了20个菜，人均85元，大家都觉得便宜，哈哈，但是这人太多，排队真心累，有机会去杭州吃
要点评写到签到去了，哎呀。 来这里排了好久的队咩，不过总算没让我失望啦，很喜欢这里的菜。 味道真心好，菜色很不错。 环境还可以，服务很到位。 值得大家来试一试。嘿嘿
最近才知道这家店,不过很早就知道了外婆家和绿茶,是不是我out了呢?周六的中午去的,去了才知道生意真的是超级好,晚上吃饭下午2点就来排队了,结果让我很期待啊. 在排了近1个半小时的队后,终于论到了.293号,一看时间,已经下午两点多了,还好南京路小吃多,先买了点垫垫饥. 里面的装修风格感觉另外两家杭州来的差不多,一直想着点他们家的糖醋小排,结果告知没了,想点西湖醋鱼,结果告知也没了,好吧.如果不是这家生意那么好,我要发彪了. 最后点了dp第一位的蛋黄鸡翅,另外还有香烤鲈鱼,夫妻肺片,黄瓜肉松卷,干锅包心菜,西湖莼菜汤和两个蒜蓉粉丝扇贝. 总体感觉上真得很一般,和外婆家和绿茶都不好比,菜的量不多,味道也一般,真没搞明白为什么有那么多人来吃,难道因为是在南京路的缘故吗? 蛋黄鸡翅(28元),一共有8个,感觉味道比较清淡,还是kfc的鸡翅好吃点吧. 香烤鲈鱼(32元),比较袖珍的一条,外观不错,锡纸包裹,腥味有点重,感觉品质一般. 夫妻肺片(15元),这个太坑爹了,就非常小的盘,一共是五片牛独加十多片很小的牛肉,味道比较清淡,不如味,不好吃. 黄瓜肉松卷(8元),这个满有特色的,外观不错,基本是蛋皮,黄瓜和肉松组成,比较清口. 干锅包心菜(12元),作为一个蔬菜,这中规中矩. 西湖莼菜汤(15元),一直满喜欢吃莼菜的,这家的量还是满多的,就是底下有些沙. 蒜蓉粉丝扇贝(6元/个),一如既往的袖珍,也就这样了. 我想下次还是去吃绿茶吧,他们家的推荐菜和特色菜真得很一般吧,而且品质不好.
性价比比较好 去吃了那里的招牌 蛋黄鸡翅 糖醋排骨还有其他一些菜  还是可以的  就是环境比较嘈杂 所以后来选择打包回家吃 
这里真的是一家性价比很高的餐厅，每次生意都是好到爆的，所以每次去之前，都先预定，而且这里的菜真的是美味至极蛋黄鸡翅，香烤鲈鱼，夫妻肺片，黄瓜肉松卷，干锅包心菜。。。。让我这个吃货欲罢不能。。。。并且这里的菜也不贵，真的是物美价廉。。。。。。下次来这里的目标就是吃糖醋排骨和鱼羊鲜。。。。又能大吃一顿了，哇咔咔咔咔。。。。。。
没有 外传的 菜价那么实惠 点了鱼羊鲜也要38 但是味道没啥特色 就只能随便吃吃 人就觉得排队的多就好 都喜欢格闹猛
和杭州的一样，口味很好，蛋黄鸡翅味道很好，整体觉得和外婆家差不多，good。
早上10:15到的，拿号。号码是A56，10:30开始叫号，10:40坐下了，出来一看，只叫到A58，真幸运。 点了8个菜，最失败的是芝士焗扇贝，扇贝不新鲜。那个鱼羊鲜太辣了，下次点个香烤鲈鱼试试。糖醋排骨味道蛮好的，价格真便宜，才5块。最后加了一份打包。蛋黄鸡翅有股怪怪的味道，好像有个咸蛋黄是臭的。农家牛蛙倒是不错，量可以，炸的很透，LP很喜欢。冷菜只叫了个话梅花生和糖水南瓜。那个芝士培根土豆泥只吃了一调羹，结果只有打包回家。最后结账一共240，还打包了3个菜，真便宜。 有了这次的经验，下次还要早点到，能保证第一批坐进去。服务员蛮热情的，不像别人说的给人看冷面孔。 隔壁桌自带了瓶红酒，开瓶时被服务员制止，说要加开瓶费啥的。
等位的人真是壮观啊，蛋黄鸡翅和肥牛一锅鲜的味道果然不错，性价比还算是很高的店。
昨天10点去的过了一刻发号第一批进去，蛮好。话梅花生真的好吃，蛋黄鸡翅也好吃，以后还会去。
作为有一家从杭州来上海开分店的所谓的杭帮菜餐厅，走的都是物美价廉的路线，所以俘获了太多人。不少阿姨大妈，大叔大婶，小年轻，以及公司白领都喜欢来这家餐厅嘎嘎闹忙。不可否认的是，菜价的确便宜，连曾经号称最实惠的外婆家恐怕都会逊色许多。人气爆棚带来的后果就是服务态度傲慢，第一批进场的一定要6点半结束用餐，上菜速度有待提高，服务员的服务意识也有待提高。朋友聚会，大吃大喝又想省钱，那就选这家吧，不错的。
看到电视里介绍这家餐厅貌似不错，就立刻行动去吃。生意很好，要排队，幸好定了位子。点了招牌一锅鲜，果然跟它名字一样鲜，蛤蜊、蟹、青口贝、虾等各种海鲜煮成一锅，酸酸辣辣开胃好吃，就是个别蛤蜊有点泥沙，小锅的量也很大了，还可以自选加鲍鱼、面等其他材料放在一起煮。娘惹山药外脆里糯，微甜，很好吃，反正自己在家肯定做不来。
新白鹿餐厅以前听人说过  很好吃  太度也很好 就是不知道在那个地理位置   还好在电视上也看到了  就是不知道跟电视上讲 的是否一样   终于等到放假了  才有时间来到这家新白鹿餐厅  一尝究竟   好多人呀  真的是生意兴隆呀  里面环境不错  服务员很热情 跟电视上介绍的一样  点了一个招牌菜  一锅鲜  很不错  鲜香味美呀  吃了不够  还可以加菜  糖醋排骨 也不错  我喜欢 
上周六中午去吃的，我10点到的那里先去拿号，拿到是53号，但是正好碰到好心阿姨给了我一张10号，所以10：30开始叫号的时候我就进去了（在此感谢那位阿姨让我少排了将近1个半小时的时间）。接着来说下菜吧，点了糖醋排骨：因为只要5元哦，冷掉了比热的时候好吃，而且量不少，香烤鲈鱼：之前做功课说是特色，所以试了下，无功无过，咸蛋黄南瓜:炒的外形像年糕，味道一般般，，扇贝：这个以后不会点了，干锅包菜：蛮好吃的，还有一个子排年糕：这个比想象当中的好吃，所以吃了不少啊。。。。总而言之，家庭，朋友小聚聚不错的，价格实惠而且菜量不少，我觉得比同类的外婆家来的好吃哈，赞个，下次还会来的哦！
口味真的一般，对外婆家这类无感，特色菜吃了点，也就一般吧。就环境还行吧!
排队人超多的一家店，在外面就会给你一支铅笔勾选菜单上的菜。口味不错，上菜速度很快，服务员态度很好，价格便宜。推荐小米肥牛，蛋黄鸡翅，蜜汁烤肉。虾，扇贝不是很推荐。
不错~~超级喜欢吃他家的蛋黄鸡翅~~外面那层不是淀粉~~是真的蛋黄，，吃到嘴里很香，，酥酥的，，鸡肉也很嫩，，喜欢这种鸡翅的做法O(∩_∩)O~~菠萝牛柳也不错，，吃肉吃的有些腻的时候可以吃块菠萝解解腻~~糖醋排骨也值得推荐，，价格超便宜，，才五块，，而且味道又酸甜适中~~再说说这家店的环境~~顾客蛮多的，像这种好吃而且价格适中的店，，谁能抗拒。。
。。。。。东西先赞一个。。。。不过。。。。速度实在不敢恭维。。。•﹏•去晚了。。。。等了很久很久。。。。。。。就在想走的时候。。。。。终于到我了那。。。。我那是一个感动。。。。。。终于到我了。。。不过里面的东西除了蛋黄鸡翅和糖醋排骨外。。。。没什么好吃的。。。。。。。唉。。。。。这速度。。。。下次要去的话。。。赶早吧。。。。。
说真的，这家餐厅以前听朋友介绍过，今天倒是第一次来，怎么说呢？感觉不错，味道也挺好的，服务态度也还说得过去，可能是太忙了吧，哈哈，朋友的儿子今天还吃成了一个小花猫，大家挺开心的，最重要的是价格便宜，以后会经常光顾的，如果地理位置能够更加清闲一些就更好了，特色菜不多，但是像蛋黄鸡翅和话梅花生真心好吃，孩子也吃的挺开心的，对小店印象不错！
在杭州吃过还是比较有特色的 算是杭州平价餐厅之一不错 可以尝试下 不过便宜的小排么啥好吃的 很酸
价钱真的很实惠，周一下午一点来吃饭，门外还排着近十个人的样子，我们五个人人多，正好大桌空着进去了。蛋黄鸡翅没什么蛋黄的味道，铁板日本豆腐鸡蛋还蛮好吃的，味道有点小惊艳，鱼羊鲜也不错。下次去尝尝别的菜。
今天刚吃，糖醋排骨赞，蛋黄鸡翅鸡翅里面没有一点味道外面正好，个人不推荐他们的扇贝，虾，不新鲜
没当年外婆家壮观~4点半等位~6个人~出去逛了一圈~6点吃到~ 不过6个人是最不好的人数~因为6个人只能坐4人桌~加两个加座！所以非常挤！所以6个人去就应该说7个人！就可以坐到大桌啦~而且人数多最好提前预订 吃下来总体感觉比外婆家好点~不过菜色平平~没有特别惊艳的~毕竟价钱摆在那~吃过一次就不会特地去第二次了~ 环境真是绕~各种幔帐~各种墙壁~有点一眼望不到里面的感觉~ 众人推荐的蛋黄鸡翅~我觉得鸡翅这种肉类就是适合用酱料或者椒盐来烧才入味~虽然这个鸡翅外面的蛋黄还蛮多的~但是不够入味~味道烧不进去~导致味道有点闷！总体味道还行~算是昨天点的菜里面好吃的了 还是众人推荐的糖醋小排~实在是便宜！5块钱！也许比食堂的还实惠了~不过味道也就食堂的味儿了~是油炸然后再糖醋的~当你在感叹5块钱量还蛮多的时候~你也很有可能咬到一整块骨头~ 香烤鲈鱼~还行~肉满嫩~味道嘛~还行 话梅花生~话梅味不是很重~满爽口的~3块钱男人们过过老酒~可乐不为 秘制碳烤肉~有点叉烧的感觉~没叉烧酱罢了~和下面的卷心菜一起吃~比较好吃~肉也满嫩的~属于昨天菜色的第二名吧~ 一品开背虾~为毛推荐的那么多~反正我是吃了一个就不要吃了~味道没进去~还有点腥~ 香脆蛋酥~味道有点像波利蛋卷~脆脆酥酥的~当冷菜或者点心都不错！ XO酱豆腐~如果将豆腐分成更小块就好了~ 茶香鸭~量很大！很咸~味道还行~ 结账~人均50也不到~确实便宜~
人太多，每次等太久，所以环境给3分。价格好实惠，但是等位的人多吃着也挺闹心，越来越不喜欢这种人满为患的餐厅了。老了，排不起队了。
4点半拿的号，到8点多才吃到，等待的过程好漫长 蛋黄鸡翅，味道不错，但是多吃会腻 香烤鲈鱼，鱼满嫩的，味道也进去了，不错 扇贝，很小只，味道也还过的去 开背虾，虾肉有点老，味道一般 冰沙，坑爹啊！！！都是香精，超难吃 片穿儿，还没我自己下的面好吃 猪脚，超咸  总结，口味超一般，只是便宜而已，不会再去了
周六去吃的，11点半拿的号码，14点多才轮到，外面等位的椅子不够，站都没地站，点单的服务员态度不怎样，说就点一次，不给加菜的。推荐菜，蛋黄鸡翅。
人多是多得来，平日中午去的小排了一会儿，鸡翅不错，话梅花生很一般啊，糖醋我不爱，点了觉得一般般，
是价格较便宜的一家餐厅，适合我们这些学生党去。而且环境很好。最喜欢那个铁板日本豆腐，本身就爱吃甜食，这道菜很合我胃口！赞一个！
5点左右取号，6点半左右进去的。两个人点了四五个菜，其中蛋黄鸡翅味道尚可，如果肉可以更入味一些就好了；香烤鲈鱼不行，有点腥味；糖醋排骨又便宜又好吃；田螺塞肉也是量大肉多。总结，有肉的菜味道烧的不错！
名字起得很不错啊，很有特色，开始看到名字还真没猜到这里做本帮菜的店子呢。环境什么的都还可以咯，就一般店子的情况，没有很好也没有很坏，服务也就是那么回事吧，但是这里的菜还的确是加分，味道相当棒。蛋黄鸡翅超级好吃，外面的蛋黄酥酥的，里面的肉也很鲜嫩多汁，咬下去一口感觉好爽的，我一连吃了好几个，其他的菜没哟特别的印象，但有一道我非常爱的 就差不多了哈哈 
蛋黄鸡翅印象最深，外酥里嫩，可能是个人爱好蛋黄吧，值得尝尝。其他的就是性价比很高的杭帮菜，无功无过。
其实和外婆家也没有差多少，生意也是一样好，等位还蛮久的。 菜的性价比不错，口味就这样吧。
新白鹿餐厅里面会有很多人话梅烧花生一盘美味的下酒小菜 一盏清酒喝喝会很不错的吧还是会喜欢到这里去的呢
从杭州开过来的，类似外婆家、绿茶，价格实惠，性价比高  人气超级旺，又是一家需要抢号的  招牌糖醋小排，才5块啊，成本价都不止啊有木有，味道酸酸甜甜，符合上海人口味，小排事先油炸过，外面脆脆的，就是肉肉比较少啦  话梅花生，3块，好便宜额。。。酸甜爽口  蛋黄鸡翅，稀饭外面的咸蛋黄，但是鸡翅没有腌渍过，里面没有入味  蛋黄仔排，相对鸡翅更易入味  鱼羊鲜，鲈鱼很嫩，汤酸酸辣辣很开胃，里面有羊肉片，金针菇，量很大  蛋毯日本豆腐，好稀饭这个，日本豆腐外面煎得脆脆的，里面爽滑，下面是鸡蛋做的地毯，很形象啊，口味咸鲜  
工作日4点半左右到的，没排队就进去了，就是冲着5块钱的糖醋排骨去和咸蛋黄鸡翅去的。价格和口味还是比较匹配的，2个人4-5个菜，吃的挺饱的。
说实话，冲着名字来的，还算是便宜的吧，挺实惠的，而且吃的也挺饱的，味道也挺不错的
生意爆好，很喜欢吃蛋黄鸡翅，真心的不错，糖醋排骨的味道也不差。很不错的一家餐厅 很时候聚会或者过生日的时候
星期六4点到拿号249，外面逛一圈，8点才上座，菜价比较实惠，口味偏咸，不值得长时间等待，人云亦云的东东，不一定就是自己的选择。
店的环境非常好，给人一种舒适的感觉，而且还有露天位，可以感觉很凉爽凉快，食物口味非常好，很精致，一看就知道厨师很用心做！店里还有表演看，表演很好看，而且很搞笑，特别适合在这种环境，还有儿童游乐区，儿子很喜欢，吃饭的时候都不年着我呢，玩得很开心。我还看到一个人在生日的时候来这吃饭，还有优惠。服务也很好，我们一坐下来，就给我们水呢，点餐的时候很有耐心，问到洗手间在那，他就立刻带我们去。店很好值得一去！
大体上感觉还可以，菜价算是比较便宜实惠的了，但是口味却没有特别的令人难以忘怀，吃过一次，尝过一次应该也就够了，环境虽不说特别好，却也算不上很差，凑活着还行吧，适合一些比较繁忙的上班族，没什么钱吃那些豪菜的人，来这里倒是可以享受到比较实惠的菜价，总感觉朋友在推荐这家店的时候有所夸大，不过服务态度很热诚，也的确服务的十分周到，嘴上并不是非常可口的美味，但是心里还是感觉不错的，不多说，上班族们还等什么呢？
和朋友一起来的,餐厅周围的环境不错,挺热闹的,地理位置也不错，里面人真多啊。不过环境还好，布局还行.环境优雅. 朋友带我来吃的，他点的菜。 上菜速度还行。我比较喜欢那个香烤鲈鱼。选用的鱼材不错。味道鲜美。第一口吃到。很嫩。。。调色也好看。还有排骨。我在老家比较喜欢吃。现在吃在这里吃。想起来了原来的味道。也是很赞。等等。服务的还不错。很周到.感觉很好！ 。饭菜的价位还行。好像听朋友说比原来贵了点。没事。还能接受。 以后还会常来的！谢谢~
比较经济实惠的一家，普通上班族在这里吃是一个不错的选择，这里的菜味还可以，品种花样多，服务虽然一般，环境也还算不错啦，这里客源很多，生意比较兴隆，人们还是比较认可的。
我排队真的拍的有点头昏 拍了两个多小时人真的太多 蛋黄鸡翅 真的事每桌必点啊 看到好多人吃 我也点了里面的肉好嫩 外面一层是酥脆的 一口气吃了好几个 哈哈
4:30pm到的，完全没有等位。价格确实很亲民，环境也还ok，但实在有点吵
又是一家排长队的餐厅，跟外婆家，绿茶都是一个系列，杭州过来的。工作日去的，16.54分就到了，竟然也需要等四十几桌，这个生意可以的。不过速度还不算太慢，一个小时左右就进去了，菜的价格很便宜，量也不少，真心实惠，也难怪生意那么好。点了招牌糖醋排骨（5元），味道过得去，烧汁茄子（15元），味道很赞，里面还有个荷包蛋，还有个香烤鲈鱼（35元），略微有点泥土气，但总体口感还不错，干锅花菜（15元），味道也很不错，反正2个人点了100出头，次的很饱很满足，还有很多阿姨次好了，还买几份打包，因为实在是实惠啊，那么热的天，回家第二天也不用烧菜了，也不枉排队一场！
疯狂了一把，周三去的，下午三点不到就到了，竟然已经有人在等着了，三点半拿号，四点一刻开吃，等的真是累啊。蛋黄鸡翅味道真不错，就是里面有点红红，不过不管啦，一个劲猛吃，最后还外带了一份，明显比第一份的小了很多【泪啊。。。香炉烤鱼味道也很不错哟，糖醋排骨真是好便宜，不敢相信只要5元！一品开胃虾味道也很哦依稀哦。真的是个不错的地方，墙壁上的画也很漂亮。价格也便宜实惠啊，哪天心情好再去排个队拿个号呗
那次闺蜜请客 四个人去吃的 之前去年在杭州吃过一次新白鹿 感觉上海的这家味道一点都不好 木有杭州的好吃 失望ING
哦哟，这家店和杭州的真的不能比的。。味道又不好。。不知道为什么排队的人那么多。。 强烈建议大家去杭州吃吃看。。。 
为了吃顿饭，五点拿的号码，七点开饭。真的排队这个过程实在是太痛苦了，坐的位子都没有噢，傻站。里面的环境真的很不错哎。环境称的上他的价格。 说下菜吧。冲着鱼羊鲜去的，不是很辣，也不是很鲜，凑合。蛋黄鸡翅热的时候不错，没什么咸蛋黄的味道，但是这样一盆鸡翅这个价格实在不能要求过多了。玉米烙上来略冷，没什么口感。馋嘴蛙也很一般没什么味道，反正我们四个人点了好多菜。都没吃完还打包了。优势就是单价便宜亮挺大。噢噢噢那个六元一个的扇贝我可以吐槽一下。肉小到不行。除了便宜没撒优势了吧。西瓜汁也是兑水厉害。
这家店人真是好多啊，排队排了好久，那个蛋黄鸡翅，太好吃了，说是店里的特色呢。
5点拿号，八点坐上位置。菜的价格真心便宜，到路边摊都吃不到这么便宜的，而且量很大。环境也还可以。但真的是太难吃了，完全不好吃，蛋黄排骨外面都是面，也没有肉，铁板肥牛就是酱油做的，又丑又难吃。圆子和莼菜还不错。这家真是无力吐槽。大家可以去体验下饥饿营销。
中午11点左右拿了号，等了1个小时，吃到了。。。服务员态度很好，菜的价位也很实惠。味道一般，环境一般，不过干净就好。建议茶香鸭香酥鸭要改进，都是油炸的碎骨。。。牛肉和蛤蜊那个菜里还说有蛏子，可是一个都木有发现。。。
等待的过程中有东西吃有饮料喝的，这点想的蛮周到的 里面的座位设置的不怎么好，都是四人座或者以上的 点的东西 虾什么的 非常新鲜  还有那个号称非常便宜的糖醋排骨 完全就是肉渣的感觉= = 实在是吃不下去 
服务态度好 环境较为安静 在嘈杂的城市里是很不错的娱乐地点 食物款式多样 菜品很有创意 不错 饮料款式也很多 糖醋排骨有一些油腻 如果在选材上有一些突破也许会好很多 蛋黄排骨做的有些草率 希望能有些改进  铁板肥牛口味太重 尤其是酱油味 酱油吃太多会不舒服 希望能做一些改变 最后 肉最好用新鲜的 不要把肉买好放在冰箱里 
名不虚传，人气果真旺，我是周三中午路过，心想不是节假日，又是中午大热的天，人会少些，结果还是等了半小时位。菜的性价比在当前餐饮业里是算很高的，味道也不错，只是点了个炸响铃，吃在嘴里感觉里面的肉有点变质，叫来领班立马退了，服务态度是可以的，不过厨房还是应该把好质量关，大热天吃坏了肚子可不是闹的。
排队拿到号是200多了，此时隔壁的烤鱼店也拿了号，还有十桌，不过白鹿反牌快。还是吃的白鹿，菜价还是很实惠的。味道也不错。就是排队太久
10点多到的已经等位的很多了。过了好还会再叫一遍的，进去之后环境还行，可能人多，叫服务员叫了很多次。 蛋黄鸡翅的蛋黄厚厚的在鸡翅外面包裹着，个头中等。鱼羊鲜不是很辣，个人觉得还算不错的，铁板牛肉的味道赞一个，肉也很紧致。 总体来说还是很实惠的，就是要耐得住性子排队
排队的人真的是哈多,平常我是绝对不会等位的,但是老婆说这家店很不错,一定要试试,香烤鲈鱼,糖醋排骨什么的真心不错
不错的店家，就是排队人实在太多，而且大准全预定，要到六点后才开叫，有点吃不消
人超级多，四点拿号，7点半才进去。上一桌人吃的残羹冷炙服务员根本来不及打扫。菜的味道很一般，鲈鱼完全没味道，开背虾超级超级老！就是便宜，真不值得排长队！
人很多啊，我们在外面排队都排了很久，人都要饿昏了才有的吃，哎~！这个真心是。。。不过环境什么的还可以吧，性价比也比较高
蛋黄鸡翅就喜欢这个，鸡翅好味道     面包诱惑  ，这个名字很好听，朋友介绍的，就是这样的了 豉油虾第一次评，虾好好
服务挺好的，口味不错。进场来这里的。和朋友一起聚居慢慢好的。
排队还是太久啦！10个人等了3小时吧。就是很便宜，味道还不错，相比外婆家比较好吃
今天的菜感觉没有上次的好吃了，是不是换厨师了，还是什么情况，求解
啊     啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  啊啊啊啊非常棒推荐
话梅花生很甜。 5元的排骨果然也就值5元这个价格。 干锅花菜不知道为什么好多水，而且味道也一般。 鲈鱼有点腥而且个人觉得不是很入味 蛋黄南瓜的味道还可以。 碳烤肉味道可以但是总觉得还是略有欠缺 扇贝有点冷掉了，而且没什么大的特别。
实在很一般般的店~~朋友聚会说这家蛮火想着正好那天下班早就过去瞧瞧吧~~晚上五点多到的也等到七点多~ 价格确实便宜~但是味道一般，不值得排那么久呀~~ 糖醋排骨~~人气美食还推荐过的，5元，果然几乎只有骨头呀~~外面再裹一层面粉，味道还是酸甜过得去~ 香烤鲈鱼~~也就这条鱼还算物美价廉，不错~~ 蛋黄鸡翅~~不怎么好吃，怎么就有那么多人推荐呢~ 鲜果虾球~~被菜名欺骗了~居然在虾外面套了类似面筋一样的玩意让其膨胀开罩着，下面放点哈密瓜~~实在和虾球无关呐~~ 秘制碳烤肉这个还算可以~~ 肥牛一锅鲜~~酸辣味，不怎么喜欢 芝士焗扇贝~~6元一个，味道还可以，扇贝很迷你，不过这个也不能要求太多 青桔茶8元~~这个也算蛮大一个壶了，性价比还蛮高~ 抹茶红豆冰沙~~12元，好失败啊，没感受到抹茶倒感受到芒果了，为啥酸酸的像芒果冰沙~不好吃~~ 摆盘都没有，每桌还放一盏台灯，其实里面七弯八绕位子蛮多的呀，不知道为何还排队那么久，性价比很低~
这家店是电视节目上看到过的  就和家人去试试了  我先去排队。。。队伍真长  等了一个多小时 终于能坐下来了 呵呵   为了美味值得的  点了蛋黄鸡翅  糖醋排骨  金牌猪手   玉米烙  等  玉米烙是我妈妈的最爱哦  基本每次外出就餐必点的  他家的玉米烙感觉量比较少的  很薄哦  玉米烙的口感一般  比较甜了  能清淡点更加美味  糖醋排骨的话感觉真心肉少啊  都是骨头。。。但是味道还是不错的 酸酸甜甜的 很开胃的  服务一般吧  环境倒是比较干净舒适的 
和朋友一直来的，环境很好。停车也方便。 菜品也不错。最爱糟货了，甜品也是不错的。 不过就是小贵。
工作日去晚些的话不用等位直接进 冲着蛋黄系列去的，味道还不错，蛮有特色的 看别人点评说糖醋排骨虽然便宜但一点不好，果断换了糖醋里脊，酸酸甜甜蛮入味的 牛蛙有些偏咸 装盘不怎么样 不知道是临近午休了呢还是怎么的 感觉很凌乱  总体还过得去 实惠为主 
真是人气很旺的一家杭帮菜馆，下午5点拿号，7点多进入。秘制碳烤肉不错，小米滚肥牛很好，鱼羊鲜还可以，但糖醋小排骨就不咋的了，除了便宜。
等的太久了！！！味道不错~没吃到最著名的糖醋排骨！蛋黄鸡翅和酸辣土豆丝的味道都不错~总的来说还是个性价比很高的餐厅~如果你不介意等的话！话说等位时的爆米花好好吃！
6个人，招牌菜通通上一遍。菜单选择很多，感觉象回到了几年前的物价，但是丝毫不影响菜的口味。冷盘随便点因为都好吃。蛋黄鸡翅很惊艳，没有其他食客说的里面淡而无味。猪劲肉烤的不错，不油腻，量也足。鱼羊鲜里有金针，肥牛，鱼很嫩，象金针肥牛的改良版。一品开背虾微辣，黑色的筋没挑。菜单上大图有个鸡肉煲不咋地，象辛香汇的小公鸡爱上小米椒，里面木有鸡肉只有辣椒。不是摘牌的芝士锔南瓜也好吃，一盘有十来块，实在啊。糖醋小排大油锅炸出来的很松脆。他们家蛋黄系列的很多，下次想点蛋黄子排。
生意好的不得了呢，都是要排队的哇 味道还可以 糖醋排骨可是最有名的 下次还要去吃吃
人茫茫多茫茫多，那天不等了2个小时。。。。  糖醋排骨已经没有了，那时候还是禽流感但还是点了蛋黄鸡翅，干锅花菜和香烤鲈鱼  蛋黄鸡翅就是鸡翅裹着咸蛋黄炸，我向来喜欢吃咸蛋黄觉得还不错，就是吃多了腻啊！！！人少的话估计，诶  干锅花菜 超级咸，难吃  鲈鱼：鲜嫩的，分量不多，2个人吃吃正好  感觉很一般，不值得2个小时啊，便宜倒是便宜的
朋友生日 时候去了一次，虽然拍了很久的对，但真的很不错。和外婆家一样价格实惠，口味好。值得一去。下次还是依旧 去
哎，不想多说了，没有外婆家好吃，没的比了，那个什么让我终生难忘的糖醋小排，5块钱一份，妈呀什么东西呀，全是很硬的面粉，一点没吃到肉，我情缘实在的猪肉贵点好了，何必弄成这样呢，非常失望
环境很不错、我最喜欢这里面的话梅花生了、这是我吃过的最好的醋花生的其中之一啦
和杭州店一样的多人排队，排了很久，谁叫他家东西便宜，不能说得上很好吃，不过，卖相也不错，性价比高，没想到吃什么的时候可以过来随便点来吃，不贵
这里环境好，口味一额不错，特别是那道糖醋排骨，酸甜到位，工作人员服务周到
已经去了好几次了，东西味道不错，环境也很静，就是有时候人多的话，一开始上菜有些慢，总体评价还是不错的。
香烤鲈鱼很美味啊    一下就想到了   范仲淹的那首诗   江上往来人   但爱鲈鱼美    真的是   鲈鱼   应该是吃过的   鱼中最好吃的了   而且还是烤出来的   更加好吃了    话梅花生也是别有一番滋味了        好吃的太多了   尤其这家  好多菜都合我口味   还会再来的       
喜欢他们家的蛋黄鸡翅，挺香的，而且外面的那层蛋黄都厚的，所以味道口感都一流的，还有的，就是他们家的鲈鱼，味道很鲜美的呢，但是感觉分量很少，就一两个人的分量啦，还有他们家的糖醋排骨，感觉不是很入味的啊，虽然便宜，但是我更希望质量能提上去，最烦人的就是这个店让我们等了一个多小时啊，而且上菜的时候，速度也慢，不过在上海的餐厅里面，他们家倒是挺实惠的了，而且味道也不错，所以将就一下吧，服务员的态度也挺好的
那天正好有人先去排队拿号了 嘻嘻 所以没有让我感受到空前的阵仗 我们基本点的都是特色菜 还有就是必点的糖醋小排 先不谈味道的前提下 价格真心的觉得便宜 非常实惠 量也不小 如果还有不用排队就可以吃到的话 我是愿意来的 嘻嘻
带爸妈一起去吃了顿，蛋黄鸡翅是它家招牌了，我还很喜欢鸡汁日本豆腐，外面煎的脆脆的，里面是嫩嫩的豆腐，再配上甜辣酱，很好吃〜还有一品开背虾、菠萝牛柳和糖醋小排都还不错。一顿饭吃下来既划算也吃到了美味〜就是坐的位置正好对着出风口，一顿吃完已经吹得冻死了...
三点一刻拿到19号不错，出去逛一圈后过号了！等了十二桌一个小时。带到的桌子还没有收拾，服务生都很忙额，环境不错，感觉私密性挺好像个小包间。价格真的很便宜，点了一桌子菜，最后剩很多。口味一般，最满意上汤菠菜，蛋黄鸡翅里面没入味淡的要死，咸蛋黄也不多，没有年代秀的好吃！糖醋小排都骨头面粉。口味较另几家热门的杭帮菜来说稍弱了。
排了好久的队，不过还是值得的。糖醋排骨和鸡翅不错，推荐。性价比还可以，挺适合聚餐的。
用老公的话说，给三分，两分给糖醋小排！我看人气这么高专程从不到三点排到了三点半，四点一刻才吃的中饭，点了糖醋排骨，杭三鲜，浓汤烧干丝，蛋黄鸡翅，真心觉得一般啊，
味道一般般，对我来说有的有点太咸太辣了。。。不过环境蛮好，服务也不错，不光是服务员，连清洁阿姨也很热心的说〜
据说人很多，两点多就到了，三点半开始发号的，四点一刻晚餐开始。4个小姑娘，一共点了10个菜，吃到撑死，喜欢蛋黄鸡翅、鱼羊鲜味道挺鲜美的、馋嘴蛙味道一般般、糖醋排骨价廉物美、石锅肥牛有点辣~总体还不错哟~~~
听说价格便宜就过来了。吃起来口味还不错吧这个价格来说。真的挺划算的。一上桌N道菜。吃撑我了。
做本帮菜的一家餐厅，坐落在南京东路步行街东方商厦里面。名字就很有老上海的感觉。同事请客一起去的。虽说是本帮菜，但是其实也是花了不少心思创新的。比如蛋黄鸡翅啊、秘制碳烤肉什么的，味道真心还是不错的。而且价格真心的不贵，五个人总计才吃掉300出头吧。还是五个货真价实的汉子。。。要补充一点的是，作为一家坐落在市中心黄金地段的价廉物美的本帮菜餐厅，这里晚餐都是要很早来排队拿号的。。我们是托了同事的福，提前有人拿好的。临时来的朋友可能就要久等啦。
排队久，上菜慢，到最后还是他们主动让我们退菜的，真窝火！没大把时间的朋友就不要光顾了！
是很便宜，可是味道很普通没什么好吃，觉得相比较绿茶，价格也差不了多少，可口味来说就没它好了，排队排很长，4点到也等了1小时多点
去的早，3：30拿的号，环境还可以，味道还可以吧，随便吃吃，价钱很便宜，适合聚会吧
味道比起杭州的差了一点，但是还是很不错了，价格又实惠，虽然人很多，但是服务员态度还不错。
排了好长的队终于等到这家店了，便宜是最大特色，佩服同行的妹妹，社交能力一流阿！服务员的电话要到了，以后有人帮忙提前拿号了，哈哈
果！断！没！有！杭！州！的！好！首先，菜没有杭州的好吃，尤其是那个冰镇雪莲，跟杭州完全不是一个味道的啊！其次，服务没有杭州的好，过号人家杭州直接放行，这里还要再等，一进去茶水自己倒，点单结帐都要等很久，杭州的生意也忙，但人家的服务就很及时！最后，唯一可圈可点的就是环境了，环境跟绿茶外婆家是一个风格的，不过还是喜欢杭州那种明快的感觉啊，一暗人也变得慵懒，吃得也慢，等位自然就久了==虽然我不是杭州人，但不是我说什么，上海的新白鹿真的不能跟杭州的原版比，有机会还是再去杭州吃吧！
朋友推荐的一家店，味道真心不错，价格嘛，非常便宜。就是人超级多，一定要提前去拿号。 糖醋小排才5块钱一份，味道也蛮好的。 
个人认为味道真的很一般 不值得排那么久 的队 5元的小排没吃到 遗憾
很好吃。不错不错。一致好评。環境、口味。服務。都是沒得說。。
朋友生日 时候去了一次，据说人很多，两点多就到了，三点一刻拿到19号不错，出去逛一圈后过号了！等了十二桌一个小时。带到的桌子还没有收拾，服务生都很忙额，环境不错，感觉私密性挺好像个小包间。价格真的很便宜，点了一桌子菜，最后剩很多。芝士焗扇贝~~6元一个，味道还可以，扇贝很迷你，不过这个也不能要求太多 青桔茶8元~~这个也算蛮大一个壶了，性价比还蛮高~适合一些比较繁忙的上班族，没什么钱吃那些豪菜的人，来这里倒是可以享受到比较实惠的菜价，总感觉朋友在推荐这家店的时候有所夸大，不过服务态度很热诚，也的确服务的十分周到，嘴上并不是非常可口的美味，但是心里还是感觉不错的，不多说，上班族们还等什么呢？
这个是最近上海人气最火爆的餐厅啦！每次去都要排长长的队啊！不过真的好吃啊，而且价格还跟公道，和朋友一起去吃最好了，环境也不错，不过要早点去啊，不然要等很久的！
本来想去吃烤鱼，结果说不接受客人了。  就到了这家店，本来是满心嫌弃的。  后来得知这家店原来是很有名，每天会有好多好多人排队的。  吃下来感觉性价比很高吧！  东坡肉很有粽子肉的感觉很扎实的香。  干锅包菜很油，过油~~味道也算中规中矩。  蛋黄鸡翅很好吃，个人觉得如果蛋黄更多一点会更有特色。  因为没吃到隔壁的烤鱼就点了他家的烤鱼，味道就一般般了。  石锅牛肉，酸酸甜甜但是过酸了。有点把菜的味道全部盖掉。  不过如果经过不排队还是会选择啦，性价比真的高啊~~~
这家店一定要点评的啊！感觉店不是很大，昨天四点一刻去拿号的，等了整整两个小时才进去的，当时都后悔去了。5.6人位没4人位叫号快。但是后来一切的等待都是值得的！点了10个菜左右吧。感觉石锅野蘑菇和铁板茄子煲味道挺好~蛋黄鸡翅不喜欢咸蛋黄的人切勿点！其他鱼羊鲜啊什么的一般般，还行吧~5个人吃掉200多一点。然后随便要了张发票。结果刮开一看中大奖了！！简直不敢相信自己的眼睛啊。。一开始还等了很久火很大，然后点单又被弄丢过了一会重新点的。但最后吃了这顿饭还是很开心的！
端午节那天下午去的，果然人是相当相当得多！！下午4点多拿的号，1-4人桌第175号，服务员说是要7点多才能吃上。（事实证明确实如此，结果差不多7点半才吃上的）后来看到门口写着：上午貌似是10：30拿号，11:15叫号；（中午两点以后店家要休息的）下午15：30拿号，16:15叫号。以后可以早点儿来拿号，然后可以在南京路好好逛逛。就算过了号，也没有关系，到门口找服务员登记一下，在等三桌就可以进去了。很人性化！P.S东方商厦对面新雅酒店旁边的一个小铺子是专门卖蛋挞的，最经典的就是广式蛋挞，才1元一个，虽然小了点儿，但还是性价比还是蛮高的，而且还买五送一(⊙o⊙)哦！不过也要排会儿队，值得！ 在漫长的排队叫号等待中，店家还是蛮贴心的，有茶水和爆米花免费供应的，这个和外婆家很像。而且，他家的爆米花感觉与众不同，是咸味的，口感略脆，挺不错的。 接近7点半，终于等到座位了。店里装修得淡雅幽静，和外婆家好像也蛮像的。不过，他家有做的比较精致的菜单，图文并茂……和爸妈看了半天，眼都花了，随后点了一共7个菜。对了，一入座，服务员就会送上医保纸巾，虽然是一件小事，但是可以感觉到店家对细节的注重！ 蛋黄鸡翅（28元）：招牌菜，不错。一共8个，蛋黄味很浓。乘热吃，外脆里嫩，赞！ 香烤鲈鱼（32元）：招牌菜，最后上的，服务员还贴心得提醒我们当心别碰铁盘，很烫，还替我们帮锡纸用竹签撕开。O(∩_∩)O~，鱼肉超嫩，蘸上铁盘里的酱汁，还是蛮有味道的。 小米滚肥牛（32元）：不辣的菜，值得推荐。既可以当做菜，又可以当做主食，还能当汤喝。汤还挺鲜的，感觉有点儿像高汤。肥牛量挺多的，加入了粗粮小米，既健康又美味，还管饱，O(∩_∩)O哈哈~ 老底子杭三鲜（20元）：食材和分量相当足，就是有点儿咸。有点儿像全家福汤，鱼丸超级超级嫩，不知道是什么鱼做的、肉丸、虾、木耳、大白菜……性价比很高！ 臭味相投（10元）：的确闻着臭，臭豆腐和米苋菜梗组成了名符其实的两个臭味。应该算是比较地道的浙江绍兴、宁波菜。不过还是太咸了，最后打包，配着泡饭吃很下饭的。 糖醋排骨（5元）：每桌必点菜，确实很好吃的。肉中带骨，很入味，酸酸甜甜的。虽然肉不算多，但5元能吃到这个菜已经很难得了。 话梅花生（3元）：花生还不够酥烂，但是味道还是挺棒的，酸甜可口，作为饭前开胃小菜正合适。 最后买单130元，还打包了三个菜，打包盒1元一个。很满意，等了三个多小时还是值得的。 友情提醒：这家店貌似现在还不能刷卡消费的！而且只接受6人以上大桌的电话预定。
这家店人暴多，每次去起码排上2个小时的队伍，不过服务蛮好的，又是爆米花，又是水的端给你，蛋黄鸡翅很好吃，个人觉得如果蛋黄更多一点会更有特色。价格真的很便宜，点了一桌子菜，最后都吃不完。性价比比较高，就是等位时间实在太长。新白鹿和外婆家蛮像的。  
fcgfyugrfecghjchgjhdgejhgfcghvugbhgvfdvhgfcgvhfdghvefgvjhhgvfwechvfdcwhdf
个人感觉唯一的亮点就是5元的排骨其它的还真没什么好说。 。。。
味道珍惜是食堂水准啊！敢不敢再难吃疑点啊！要么太咸，要么太辣！哎！
糖醋排骨价廉物美 秘制碳烤肉味道也不错 蛋黄鸡翅也蛮好吃的 总得来说味道蛮好
今天心情巨不好，所以就到看到一家饭店餐厅就跑进去了。什么都木有管，跑进去就点东西吃，虽然心情很糟糕，可是吃的东西还不错，因为觉得店里面的环境很好，很舒服，原本坏坏的心情也就稍微都到了一点缓解！然后再加上我大吃特吃，心情也就跟着菜一样觉得好了起来。总体对这家店的评价就是不错的，环境好，服务好，菜色特不错，临走特意看的店名字。
你还你餐厅里面的蛋黄鸡翅 很有味道哦  跟我女朋友做的 有的一拼   回家之后 还跟她说了呢 要下次一起带她来吃
排了半天的对吃这口味真心觉得不值啊！我觉得菜的味道都很另类，基本都颠覆我对这些餐点的认知。
早去排队早进，早吃早饱早消化，味道不错，但是没有特别好吃那种，经常吃也没有必要
额 不知道是不是嘴巴太刁了。。。。闺蜜说很好吃，个么正好公司开好会 ，顺路就去了，去的比较早 木有排队哈哈，出来的时候已经排长队了，蛋黄鸡翅不错，糖醋小排虽然骨头比较多 但是味道还是很OK的，雪莲真的什么味道也木有= =扇贝太小了哈哈 味道还不错，口水鸡都是死肉~~~~还好有人喜欢吃死肉哈哈，杏鲍菇。。。这个。。上来根本看不出是杏鲍菇。。感觉焦掉了哇= =总体来说还可以吧~~没有传说中那么好吃啊~~也没有很实惠啊= =2个人吃吃160囧
朋友推荐这家餐厅，那天正好路过，就去尝了一下。感觉里面带蛋黄的东西还真多，偏偏都是我喜欢的 就都场尝试了一下。那个蛋黄鸡翅特别好吃，蛋黄味浓郁啊，上来就抢光了，而且价格也不算贵 糖醋排骨才五块，很不可思议，就点了，吃下来感觉还好啦，对得起这个价格。特别喜欢玉米烙，每次必点 香烤鲈鱼总感觉那个鱼味道怪怪的，不是很好吃，蛋黄南瓜感觉没南瓜饼好吃。
总的来说还是蛮好吃的 也很便宜  点了蛋黄鸡翅 上汤菠菜 糖醋排骨还有牛蛙玉米烙和什么芝士培根土豆  前面两个真的好吃 
慕名而去的 但是大失所望！ 点了八道菜最后没有一个吃完的 口味实在不如预想 这都不是重点 那个鲜虾青笋中的虾很不新鲜 笋也不是笋是莴苣 最后打包没怎么吃的东坡肉 竟然底下粘着一根黑色的头发！服务员说退款了事 还有那个鱼羊鲜  鱼眼珠一看就是死了的 性价比再高 东西不干净口味也不保证 不会再去了
过来吃就是听说香烤鲈鱼味道很好吃着也非常的开心的，吃过来菜会说好吃很赞 朋友力荐的一道菜感觉很不错的呢
这家店的环境很好，让人感觉很舒服。喜欢他的碎蒸鲈鱼和香烤鲈鱼，味道都很好吃。 价格也不错。  
点了四个菜，鱼羊鲜不是很好吃，鲈鱼腥味很重，羊肉就是普通的冷冻切片羊肉，简直是个简易版的鱼羊鲜；蛋黄鸡翅挺好吃的，用的是咸蛋黄，裹着鸡翅油里炸；一品开背虾用的虾不新鲜，一股腥味！醋溜藕片感觉不错，酸酸甜甜的。新白鹿和外婆家一样的经营模式，店面环境不错，一直有很多人排队。
团购的，和爸妈一起去的。价格比较实惠 ，味道也很不错。点了五个菜，服务很好，环境也不错~
去了一下，不是太满意吧！好像是因为人挺多的，所以要排队等！朋友想吃就忍着等得好久。终于到我们了，点了五道菜，比较喜欢觉得口感还不错的是秘制碳烤肉，豉油虾，玉米烙。可能是人太多，所以服务不是太用心。口味还是值得推荐的。
先不说吃的，就这良好的环境也让我吃得舒心，吃得放心，最重要的是这里的价格很实惠，好评一个。下次肯定再来
环境很有老上海的味道、虽然是杭帮菜！ 和朋友去、非常有情调、点的都是亲们推荐的菜，蛋黄鸡翅特别赞！价位也可以
等了一个半小时，感觉鱼羊鮮味道一般，蛋黄鸡翅，蛋黄南瓜，糖醋小排味道很好，以后还会去的
等了两个小时左右，点了蛋黄鸡翅(28鸡翅的味道完全被蛋黄盖掉，就那样吧)浓汤煮干丝(12温的干丝有点糊，大概放了一会儿，切的蛮细的)干炸臭豆腐(10一块块不大，炸过头了，很干)秘制碳烤肉(28配着下面的蔬菜蛮好吃的量稍微少了一点)温州拌面(6很好吃，量也蛮大的)口水鸡(15都是白肉呃…)冰镇雪莲(5味道怪怪的)糖醋排骨没有吃到说没有了，但是中午就没有了晚上怎么办？价格两个人加饮料吃掉一百多。没有传说中的那么好吃和实惠(不知道杭州的是不是这样)加上这恐怖的排队下次应该不会再去了~~服务员收东西超快把我们自己放桌上的东西都收走了无语......
吃过了杭州的~在吃上海的~味道都很不错~也很实惠~最喜欢那个石锅牛肉~哈哈哈哈超级好吃~不过点心每次都没有~让人感觉有点小遗憾~
礼拜天和同事们聚餐 选的这家餐厅 环境很不错 很有气氛  不知道这个餐厅的名字是什么寓意              不能理解  东西好吃就好拉                                          这里有很多没吃过的东西   鱼羊鲜  很新鲜               蛋黄鸡翅  也很有创意                   环境很好
据说生意很火。所以十点就到那里了。拿了十九号。第一批进去。点了推荐的几个菜，真觉得一般，生意那么好真怪了。糖醋排骨骨头是多的，肉还是吃的到的毕竟才五块，调的味道还可以醋的味道比较钟啃啃满开胃的。鱼羊鲜太腥气。玉米烙又不热。鸡翅里面没味道，有外面点蛋黄咸味。有免费的大麦茶。以后不会特地去了
个人感觉没杭州吃的好，杭州的量多，味道也好点。  这家店么，个人感觉一般性，也可以过过瘾
菜真的便宜，糖醋排骨没有吃到卖完了，吃了糖醋里脊肉，蛋黄鸡翅蛮好吃的，鱼羊鲜个人觉得有点腥，话梅花生酸酸甜甜的很开胃，不错，错开饭点排队不多。
第一次去杭州居然不知道有这家店，上海也开了一家，后来朋友介绍才知道的，东西好吃又划算，就是等的比较久。希望有团购啊，更多的优惠
听同事说这里生意很好，，，，味道也很不错，，，，所以就来吃吃过，，，，因为同事已经吃过这里了，，所以就没有让服务员推荐，，，就自己点了，，蛋黄鸡翅，糖醋排骨，，话梅花生，鱼羊鲜，，，同事说，平常来这里，，有些菜都点不到，这次的运气还挺好的，，嘿嘿，能说我是个好运的人吗，，，这里的话梅花生，酸酸甜甜的，，很开胃，，饭前来一个，胃口大开啊，什么都吃的下了。
这店有啥好的。。等了那么久，菜还不好吃 鲈鱼没有味道，碳烤肉太肥，服务态度也不好，上菜速度挺慢的，明明是和外婆家差不多的店，差距怎么这么大。 东坡肉还不错
这家店的菜一般，觉得需要改进。。。我和我朋友点了蛋黄鸡翅和那个话梅花生。。。。才的名字很吸引人。。。话梅花生还不错酸酸甜甜的狠开胃的感觉哦。。。就是上菜的速度有点慢啊。。。哈哈哈服务态度还不错，，就是五星级的菜还挺便宜的没有想象的那么贵。。。餐厅的环境还可以吧。。。朋友说不这里的菜不太象五星级的菜。。需要改进哦。。这里有无线上网。。可以让我们吃的人慢慢享用哈哈哈。。。就是菜的味道可能是个人喜好吧。
环境不错，布置的错落有致，很有意思。。。菜的口味一般，蛋黄鸡翅倒是真的好吃！！皮很脆，很香很有味道。。5块钱的糖醋排骨就这样吧。。没什么肉，都是骨头。。吃个味道。。。开背虾有点腥。。。总体很一般的店。。。
很实惠的一家店！各位食客不要再挑刺了，开在南京路这种寸土寸金的地方价格还能压的这么低真的很不可思议了好伐。而且菜也都挺好的呀，个人最喜欢的是碳烤肉还有蛋黄鸡翅，话梅花生也不错，就3块钱呀，KFC 里买个蛋筒也要3块了。那个小排骨，没有说的那么坑爹啊，排骨本来就是有肉有骨头的，全是肉的那叫蹄髈，去菜市场看看到底是纯的一坨肉贵还是当中有跟骨头的肉贵……好了不说了，总之我觉得这家店非常好，就是等位时间长了点，不过完全可以拿了号之后去逛一圈楼下的商场上来
两个吃货在周末的6点半赶到这里，拿到400多号。本来已经打算9点吃上饭。后来聪明的我在附近垃圾桶盖子上捡到一个200多号，直接省了1个小时。呵呵。南京路上逛了逛，8点半正式吃上。白鹿在杭州读书的时候吃过，当时觉得很好吃。但是上海这家真的很普通。点了蛋黄南瓜，蛋黄鸡翅，仔排年糕，虾爆鱔，鱼羊鲜，炸响铃，特色牛肉卷，小葱炒藕，片儿川，温州拌面。外加两份饮料。好吧。有点多，谁让我们是吃货呢。但是口味实在不敢恭维。鱼羊鲜一点也不鲜，没什么味道。蛋黄南瓜炸过了头，成了南瓜干。虾爆鱔味道调的很差。小葱炒藕的藕一点都不脆。难吃。片儿川也没做好，没味。温州拌面千万别点，就是一坨面，放点榨菜酱油。我吃了一口差点吐了。特色牛肉卷就是牛肉包着卷心菜。总而言之，就蛋黄鸡翅还可以吃吃。不会再去了。排队神马就是一个噱头。上海人喜欢轧闹忙。就像当年的辛香汇一样。
这家店实在是太太太赞了！除了等位较为恐怖，我实在是想不出其他缺点了。不过为了美食，等那么点时间也是值得的。五元钱的糖醋排骨实在是业界良心啊！菜量都很足，味道赞，环境佳，服务好。下次带爸妈来！
去过杭州的白鹿，没想到上海也有了，而且是在这么中心的位置，担心是不是价格也不再亲民。结果完全过虑，这么多人。预约的位子，不到点还不让进去。生意太好了。。。。 味道，价格么都ok，性价比高啊！
最近一直去的店阿，每次都能发现新的好吃的，性价比很高！就是排队厉害阿，希望开分店~哈哈！
这家白鹿是否和杭州一样呢？但是菜系差不多的，环境很好，价格适中，很值得去尝尝，味道不错
个人蛮喜欢这里的环境，卫生也挺干净的，服务态度也蛮好，希望能便宜点
蛋黄鸡翅、糖醋排骨、香烤鲈鱼、话梅花生、鱼羊鲜、秘制碳烤肉、蒜蓉粉丝扇贝、一品开背虾、蛋黄南瓜、东坡肉、豉油虾、玉米烙真好吃
环境不错，价格也便宜，味道很好。仔排炒年糕。秘制碳烤肉，味道特别赞！
排隊很煩！味道一般！環境不錯！服務熱情！總之不錯！下次再來！
说实话。。。。真的没必要 蛮后悔去吃的 口味也就一般。。。。。 排了两个半小时。。。。。。再也不会去吃了 服务还可以
非常喜欢这家店的风格〜味道也好〜以后会常来的〜希望有折扣哦〜赞一个
看到这家店其实有想到电视剧白鹿原，很喜欢段奕宏。呵呵 再说菜，香烤鲈鱼和糖醋排骨都特别好吃，最有特色的是话梅花生，特别有闲吃美味的一道菜，呵呵 鱼羊鲜也不错
两个姑娘午餐一共吃掉70，还打包了，在南京路上这个价，真心便宜！ 推荐：话梅花生，没有负担感的花生，好吃！芒果冰沙，打的很细，很绵密，不错！  
说实在的要排队才能吃到的饭对我来说真的很不情愿的。可是同事喜欢，那天非要吃这个，就只好一起等着，一两个小时排队，真的是不舒服。不过吃的还可以，食物没有什么挑剔的，蛋黄鸡翅 糖醋排骨都很好吃，特别是糖醋排骨才5块钱，真的是太便宜了，话梅花生，都很不错。要是不用排队的话，下次还会再去。
