很喜欢这家店，非常好的地方，是这里资深的老客人了！可惜老看到一些一心想要卡油贪便宜的，一些根本不懂西餐却要装的自己很懂的人在那发表一些抹黑这个餐厅的评语，只想要为自己和朋友都好喜欢的餐厅打抱不平！奉劝那些不懂得不要去装，吃自助餐，吃饱为主，这么好的新鲜的，健康的蔬菜沙拉，吃的是健康，想打着占便宜，吃回本的那些人还是建议别丢人了！ 反正和朋友几乎天天光顾的，很喜欢这个新鲜健康的沙拉自助餐！只希望他们餐厅接待的客人档次越来越高！
和朋友去的那天晚上正好是意大利夜 全场意大利式自助 不得不说这些意面很好吃 材料非常好 面条是手工做的菠菜汁意面 厨师会问你要粗面还是细面 还可以自己去选配菜 火腿培根蔬菜奶酪都是质量不错的 口感纯正浓郁 朋友吃了2大碗 龙之梦丽晶大酒店的26楼 顾客挺少的 那天去的时候就我们和另外一桌 显得格外空空荡荡 服务到是一般啦 水要问他要了才会倒 哎 算啦 反正不给服务费
喜欢沙拉的朋友应该很喜欢，选择多，食材新鲜，而且号称有机蔬菜，我想安全有保障。总之很合我意。环境也好，还有view。会常来，夏天就喜欢清淡，爽口的饮食。  再补充下，服务的确很到位，我之后每次来，服务生竟然记得我喝温水，直接给我上温水。太贴心了。
上次下了优惠券去得。。120 沙拉品种真的很多很多。。。我拌了满满一大碗。。不过那天三文鱼貌似不是很好。。有点腥 服务环境都很好。。这个价吃的也就是这个了
风景宜人，不枉来此一趟啊 沙拉吃了2碗- -十分诱人啊  生鱼片也被一起的哥们啃了很多 总之是挺用心的餐厅，这次来是值了
首先，菜的分量很少；其次，生鱼片有些腥，也许是我个人吃不习惯；再点，甜品还可以，还有，沙拉的品种很多，这点值得肯定；总体来说，一般般吧，不过，没有去过的可以尝试一下，说不定你喜欢，萝卜青菜，各有所爱嘛。。。。
总体来说，味道还不错，价格显得略贵，我去的时候人不是很多，个人比较喜欢里面的蘑菇汤，浓淡程度比较适中，不会太油腻，菜的原料也还算新鲜。
坐在靠窗的位子，视野很开阔，是我喜欢的就餐环境，服务也很OK  菜式真的不多，去的那天没看到生鱼片，这个价位也不奢求了  色拉是一大特色，超大的木碗看着就很爽～有一款烟熏cheese很不错，深得我心  热菜没吃，不作评价  甜品还OK，最喜欢乳酪蛋糕，蛮浓郁的  免费果汁不是鲜榨的，鲜榨的要另外付费  总体来说还不错
祖蓝餐厅的菜式很不错，来吃过了好几次的， 感觉值得再来的，提拉米苏 生鱼片就是比较不错， 服务也倒位的，吃得比较开心。
餐厅的名字去的还挺有诗意的吧  不过呢，这个可是一家正宗的西式餐厅呢  我们又一次同学聚会就是在这里举行的e要说起那次的同学聚会我就会莫名其妙的哟独爱你的兴奋的  因为都是好几年没有见过面的东西在这里碰面的  很多的同学上次见面的时候都是初中的时候，所以很多的情况你是可以想象的刀片的  尤其是有几个女生真的是女大十八变  真的是不敢认的啊  那天是班长组织来的这里，也是他请的客。不过多现在的这位大老板上来说这一顿饭应该是算不上什么的了  我可是第一次来吃西餐呢，吃的太过瘾了  生鱼片吃的最多
喜欢吃在一个很高的地方，看到的风景，餐厅的环境真的很好，非常优雅，视觉。喜欢沙拉，沙拉酱是我的口味，而且自己部署。羊排和生鱼片很正宗，味道很好。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
喜欢吃自助餐。可以大吃特吃~那个碗看起来真的很大。。好像和尚化缘用的。。东西的新鲜度不错。都很好吃。那个小块小块的蛋糕味道不怎么样。不知道是因为我嘴里残留物影响了味道。还是吃不来？
120的自助，简直忽悠人！肚子占据的都是色拉，虽然健康！但是真的不适合我这种肉食群众！没什么吃的！失望！
感觉食物比较一般的西餐厅，环境到是蛮好的，比较清爽简洁 沙拉很新鲜也是很给力的，素食主义者很喜欢的菜，清清爽爽的口感让人欢喜，量也超级多 有牛排吃我很喜欢的，牛排的口味还可以，也不是特别的有滋味，整体上感觉还说的过去 甜品比较吸引人，提拉米苏的滋味不错 其他的食物兴趣不大，看着也没多大的食欲，整体印象只能说一般般
大失所望，我不知道大家是怎么吃到生鱼片的，我打电话过去问过，接线生说他们家根本没有生鱼片什么的，去吃也没有，只有沙拉里拌的三文鱼，是奄制过的，很碎的那种，提拉米苏也没有，牛排好老，只有刚出炉的PIZZA和服务不错。
看点评不错就去试试看了，好像没说的那么好么，自助形式的对小朋友来说真的不划算，而且肉类比较少，大多数都是蔬菜，一眼望去绿油油的。。。披萨还不错
总体来说还行，价格略有点小贵，生鱼片有点腥，不知道是不是只有那一天这样。甜品和沙拉还是很值得肯定的！！！特别是提拉米苏！
总的来说，味道还算不错，只是价格相对来说略贵了一点！salad还是不错的！我自己一个人吃了不少！啊哈哈，至于环境么，就一般，没什么太大的亮点。
本城中自助餐厅典型的一类，像万豪之类的，酒店的自助餐厅，干净明快。没有服务费，相应的，服务也一般。菜品的确不多，但质量尚可。突出的是各式色拉，生菜的品种很多，酱料的选择也很多，有自己的特色。食品以西餐为主，pizza不错，意面也说得过去，很喜欢吃那里的烤鸡。甜品的话只有几种还不错，没有吃到提拉米苏。
看到这家店的名字，，，我很好奇，，，难道这是王祖蓝开的？？？我第一个想到的画面就是他带着假发唱听海的MV，，，我滴妈啊，，，那叫一个搞笑啊～～～好吧，，，言归正传，，，这边的东西不会那么搞笑的，，，都是正儿八经的西餐呢，，，东西做得都很精致的说，，，意面感觉是这边做得最好的，，，个人意见恩恩，，，这边的披萨也还可以，，，但是这边的生鱼片啊羊排啊什么的就一般了～～～～～
名字蛮好玩的，一开始还以为是中国餐厅，去了之后才知道是一个自助西餐厅，不过感觉120块钱吃这样的西餐 稍微有点不值。虽说这里的环境是没的说，干净整洁 让人眼前一亮。但是味道实在是一般了，里面的提拉米苏虽然蛮甜 但是没有那一丝苦味 不地道，生鱼片啊 羊排啊什么的都做的一般 没有什么特色，这里的沙拉倒是不错，里面有腌制的三文鱼蛮好的，不过人都是肉食主义者，不能只吃素啊。要说服务的话这里也蛮好，很周到 没有服务费，不过考虑到菜的味道，对这里印象一般吧
感觉特色不是很明显的一间餐厅，环境感觉还是不错的。色拉还是算可以的，品种蛮多的，酱也有很多选择，甜品的话比较喜欢提拉米苏，别的话就一般了。
简洁清爽的西餐厅，氛围挺好的，第一次来这里吃饭第一印象蛮好的，食物的话也是西餐为主啦，感觉口味不是很出色的，沙拉蛮清爽的，都是些蔬菜看着比较新鲜口味也不错，食草动物的最爱啦，牛排的味道也不错，不过跟想象中的还是有些距离的，其他的食物印象不是很深刻的，卖相还不错，口味上也说的过去，中规中矩吧，服务也蛮好的
我和老公都很喜欢吃他们家的生鱼片，羊排和牛排，里面的提拉米苏也很不错呢，而且价格也蛮适中的，感觉还是非常实惠的
沙拉很新鲜也是很给力的，素食主义者很喜欢的菜，清清爽爽的口感让人欢喜，量也超级多 坐在靠窗的位子，视野很开阔，是我喜欢的就餐环境，服务也很OK 色拉是一大特色，超大的木碗看着就很爽～有一款烟熏cheese很不错，深得我心, 这里的沙拉可以根据每个人自己的喜好放入各种配料，调制出各种不同口味的沙拉， 味道很是不错哦， 好玩极了 呵呵，下次还会来的哦 
这里的菜清淡的太可以了  很多的菜的确是吃不出什么样的味道 不过因为素食馆要求不能太高  牛排倒是很好吃的  还有甜品也很有滋味 尤其是同行的人没有那沉溺到饭局里的压抑  环境氛围还是属于上等的
很喜欢的一家自助餐厅，东西都很新鲜的，人气蛮高的，服务也很热情。很喜欢这边的环境，蛮有格调的，情侣过来吃饭很有情调的。
很喜欢的一家自助餐厅，东西都很新鲜的，人气蛮高的，服务也很热情。很喜欢这边的环境，蛮有格调的，情侣过来吃饭很有情调的。
第一次来这家店是姐姐带我过来的，说什么带我过来尝尝这家店的味道，一进门就觉得这边的感觉很高档，环境什么的自是不用说都很干净很漂亮而且也很雅致的样子呢，服务员都很热情款款，对待客人的方式都非常的到位，态度很谦和呢，喜欢这样的感觉，而且菜色也很多，我们点了不少东西，上菜速度还是很快的，这点让我很惊讶的哈哈，味道非常的好呢我很喜欢吃，感觉很有feel很鲜美的样子，姐姐也说不错，我更是喜欢了哈哈1！
买二送一去的，王祖蓝开的，主要吃萨拉的吧，给你一个玻，自己装，喜欢油醋的，哈哈。别的么撒吃的，披萨还可以，不错，电心不错，布朗尼很好吃，
这家的甜点真的做的很好吃，很适合女孩子的口味，东西也很多，对得起价格，可以看到整个西湖，旋转也是个噱头，很吸引人呢。。。海鲜很好 品种很多 甜点也好吃 中式的选择比较少了点 烧烤在露天的有点热 主管的服务态度十分好！总体很好 对得起价格。。提前有预约，环境和服务都很好，餐厅供应的食品种类十分丰富，量也很足。刺身都很新鲜，烤龙虾大闸蟹都做得不错，甜品也很好吃。
中午和同事去的，环境不错，菜色偏少，没有看到三文鱼；中午的主角是色拉，一半以上是色拉台，肉食者中午不建议去那里，甜品一般。
我是越来越喜欢吃生鱼片了哦.像今天又是陪经理外出到一个供应商去参观.那个接待我们的负责人,请我们来这里吃东西,其实全是人家点的东西,当我看到有那个生鱼片上来时,我是在心里高欢啊.没有想到人家也是喜欢吃这个呢.呵呵,真是如我意我了.我只是一个陪同的小职员,没有任何发言之权,吃饭也是一样的.虽然是这样,这次我还是很开心啊.
位于五星级酒店龙之梦万丽酒店的26楼，270度视野的落地窗让这间其实不算大的餐厅显得格外开阔。主厨安哲明先生来自意大利，拥有超过20年的经验，曾就职于多家国际酒店，环境到还不错...哎、、、提拉米苏挺不错的，味道很正宗的呢...挺好吃的，沙拉分量也足，品种也多，可以加自己喜欢的东西，又绿色又健康，口感还不错，自助餐的品质不错，步菜非常及时，果汁很纯正，服务非常细致，会主动上前斟上酒杯，收去完毕的果盘，感觉训练有素、非常专业  
昨天和姐姐以及她的同事一起参加远雄集团的推介会，第一次参加这样的活动，真是开心~~ 听说这顿自助餐是150元/人，所以食物的质量让人和满意，几乎没吃到不好吃的~~ 一些冷菜类似烤麸，糖醋小排之类的我没拿，吃了水果之后直接主攻海鲜和主菜了~~ 海鲜有虾和贝壳类的，虾吃起来麻烦，没拿，只拿了贝壳类的，肉蛮厚的，偏老了一点点。 主菜质量很好，豆豉蒸鱼，荷兰豆配鸡肉（辣的，我的最爱），烤鸭，猪肋排，黑胡椒洋葱牛肉，五种全拿了，都好吃呀，烤鸭稍稍油了点。 主食只有两种，海鲜炒饭和螺旋面，看起来不怎么要，就没吃。 披萨拿了一片，是薄底的那种，烤的脆脆的，好吃~~另外还拿了一个面包，杂粮的，硬的那种，好吃呀~~不过ms就我一个人吃了~~ 甜品方面，有焦糖布丁，千层糕，抹茶蛋糕，布朗尼，蓝莓芝士蛋糕，和苹果派等，都做得很好很浓郁~~ 另外饮料选了橙汁，不错，还有汤有两种中式的鸡汤和西式的奶油蘑菇汤，选了鸡汤，比较清淡，很鲜。 总体来说非常满意，环境也很好~~ 
真心伤心啊 没看见羊排和提拉米苏 就是冲着这2个去的   好在牛排不像传说中的那么老，我总觉得他家刀不太好使  烤鸡味道也不错，烤五花肉看上去非常不错可惜太油不敢尝试，听对面桌的说虾不好吃也就没有去尝试  他家配主菜的酱料还挺多的，泰式的，黑椒的乱七八糟一堆，闻起来超级香，不过我啥也没占就这样吃了  色拉的话好的话自然不用说啦，里面的西梅的确赞的不行啊，服务生推荐的西番莲汁拌色拉也相当独特好吃  奶油南瓜汤太浓了有点喝不下去，喝了2口继续牛排的心都没了  配南瓜汤的面包当中一个有黑色橄榄的面包超级无敌香啊  面包上还有香料颗粒，看着就松软，其实挺油的，没尝试黄油不过品种挺多的，看着就觉得不错  披萨两款都还可以就是薄底的那种料不多不过切割还是会有芝士拉丝粘连的  甜品的话都可以，最好的是芒果慕斯，超级浓郁  面包布丁也超级棒，巧克力布朗尼也浓郁的很，最后还上了几种泡芙，感觉这次甜品很多的  最后的话服务除了一个女的看上去有点老的态度一般，其他都非常不错，门口领位的结账的经理和厨工遇到的也都很好，有机会还会去的，呵呵  
不错，环境很好，大众点评网优惠的100一个人，性价比还不错，主菜味道还要再努力。尤其牛排的味道太一般。甜品真的不错。
祖蓝餐厅环境还是蛮不错的，很喜欢，菜品的种类不是很多，偏少了些，总体的味道还算是可以的，价格还算是满合理的，性价比一般。
这家餐厅环境还是蛮不错的，东西的话，品质还是不错的，我自己还是很喜欢的，老公说比较喜欢这里的生鱼片，我比较爱这里的沙拉。
很爱吃你们家的东西呢 基本一个月会来3次左右的哈哈  我准时咩哈哈  大力推荐提拉米苏 生鱼片 面包不定  牛排 披萨哈                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
个人觉得最好吃的可以说是偏向那个甜的食物多点我个人比较喜欢吃甜食的，我吃过这里面的那个沙拉和面包布丁，可以说是真心的好吃哟，反正我很爱吃甜的，除非那个甜的做得太难吃了我就不会吃了，要不然只要味道不是很差的就不错了，里面对于那个生鱼片身边的朋友都说不错，不过到现在我都没有胆量去挑战哟，怕死哟，呵呵，再想日本的现在的水资原肯定也不是很好的，所以不吃放心。
N dear. Long time no along with him for dinner. So darling, this home is also good. The environment is also very good. So I have to. The environment is really is very good. I like the environment makes people feel very comfortable. The taste is also very good. Special love here. Steak. Very good. Bread pudding is super, chocolate brownie full-bodied, finally also had several puffs, feel this dessert many  
这家餐厅大概是以前来过一次吧 点了份意面，朋友点的牛排，然后是面包布丁 每次的配菜组合也都差不多而已，只是享受这个环境。
我的真是不愿意给做生意的人差评 所以打个三星 真的 这家就是环境好 口味和性价比真的不怎样 真要走高端精品路线  菜式和口味真的要提上来  希望继续加油吧...
羊排羊排和生鱼片。。。。还有我爱吃的提拉米苏的味道确实都很好吃的哟。。。  生意是挺好的哦。。东西的味道都挺不错的。。环境和服务都不错。。
和女朋友一起来的。店的位置蛮好找的。环境蛮好的。人多的时候还是要排队的。性价比比较高。沙拉啊 提拉米苏啊 我都喜欢
总得来说沙拉餐台不错，特别是那个芝麻菜和玉米烂再加坚果，放上凯撒汁味道很不错，甜点也可以，只是自助不能吃太多，有点腻，水果一般，哈密瓜不太甜，荤菜就一般啦，牛排太老。
看了评价不错就和朋友去吃了自助午餐，感觉有上当受骗的感觉，东西非常少，就是最廉价的自助餐和必爱歌19元一位的自助餐差不多，根本不值这个价格。难道吃得人少所以东西也减少了？
这家店的名字让我想到了 香港很著名的搞笑主持人 王祖蓝 不过最主要的还是店里的 菜还是很好吃的 喜欢吃一面和PIZZA
有大众点评的优惠短信，午市自助120元一人。闺密三人结伴来此，环境没的说，在龙之梦万丽大酒店26楼，非常干净高档。预订了靠窗的座位。中午的东西并不太多，三文鱼，意面，羊排，鸡胸肉，披萨都很好吃。鸡胸肉一点也不老，配上边上的酱汁，好好吃~披萨是薄底的，奶酪味挺重，很好吃很香。喜欢吃甜点的我被甜点一角征服了~每种甜点的造型都特别好看，小巧玲珑，拿了芝士蛋糕，布朗尼，柠檬蛋糕，水果塔，泡芙。虽然没吃到传说中的提拉米苏~但是以上这些也绝对是各个都好吃~而且不腻，口感也很新鲜。自助色拉的配料非常丰富，二十几种可以选~各种新鲜的蔬菜水果面包果仁，选完配料和调料由师傅帮你当场制作~真心是很大一碗！这里的厨房是开放式的，可以看到厨师在旁边制作的过程~外国人也很多。感觉120元无论是食物还是环境都很值得~虽然自助的种类不是太多，但是质量很高很精致。美中不足是这里的饮料⋯每个人只有一杯免费的鲜榨果汁~喝完了一杯如果还要喝就是要收费了~这个真心有点点不合理⋯
一直想去吃的，但是想节省钱，餐厅里面的食物非常好吃，比如烤鳗鱼，硬弱适中，味道好冰淇淋、提拉 米苏等等也好吃，海鲜有生鱼片、龙虾还有螃蟹、环境也比较！来的人也非常多
一层里的二家，都吃过了。 我觉得这地方是给高高层吃个午餐的而已。 如果你一心想吃顿自助的话，真别选这里。 青餐厅，就是吃变个样的麻辣烫。 各式各样的米线， 加上各式各样的小海鲜和家畜。 味道其实还不错，  另一边的西餐厅，主打是色拉。 各式各样的叶子，用木头大碗，喜欢吃的人真是找过地方了。 其他的就像酒店早餐提供的食物差不多。  总的来说，一般人的话花100元，不合算。 
虽然有差评，但还是忍不住去了，结果……那些好评哪里来的？真心忍不住上来吐槽！东西品种实在太少，连星级酒店的早餐都不如。号称是上海最好的沙拉吧，连“可能”都省了！当然了，别的星级酒店的自助餐哪会有那么多地方放些木耳、豆芽、豌豆之类的配料，不被客人骂死！拌沙拉的小弟，个子高高瘦瘦，态度就像欠他的钱一样。老公从头到尾就说了一句话，是贵在环境了吗？虽然不算贵，但是是吃过的性价比最差的自助餐，只能算是管理人员的自助午餐餐厅。
去了才知道是吃色拉哟，除了色拉其他的东西真心的少哟，甜点还可以，水果的种类也很少，很多东西拿光了也不及时补上，实在是太不划算了。120元就去吃点菜叶子，早知道这样肯定不会去吃的哟。
很失望，色拉的品种很多，海鲜没有，肉的品种也很少，蛮适合减肥的女生去吃。餐厅环境不错，因为来得人不多。总之性价比较低。
冲着这家店名字去的 朋友也都很有兴趣 环境感觉还不错 上菜速度还是不错的 非常喜欢他家的提拉米苏和意面 非常带感
环境非常棒，半开放的包厢装修的很有情调，270度视野的落地窗让这间其实不算大的餐厅显得格外开阔，视野非常好。自助餐的品质不错，步菜非常及时，果汁很纯正，服务非常细致，会主动上前斟上酒杯，收去完毕的果盘，感觉训练有素、非常专业~~~由于是过节，靠窗口的位子已经被预订完了，估计也只有过节生意会好一点。环境总体来说算得上是五星的级别，尤其是25楼大堂高高的落地窗显得很大气~~~菜肴的品种比较少~~~
这里的青餐厅有好吃到流泪的冬阴功汤 软壳蟹和泰式汤品都相当正宗 强推 服务专业  青咖喱鸡端上来在香菜叶上偶然发现菜青虫 唤之 立马建议另选菜色 并郑重道歉 窗外夜景相当迷人
喜欢靠窗的位子，品尝着美食，感受着整个气氛，这里的海鲜品种挺多的，三文鱼，金枪鱼，大闸蟹,另外还有羊排，鸡胸肉，披萨，味道都挺棒的，环境也很不错，挺喜欢的。 
免费的早餐，哈，和个朋友去的，服务员认为我们是住在里面的，也没问我们房间号，哈哈~~~挺美味的，早上就吃了烟熏三文鱼，还想多吃点，巧克力泡芙是最后吃的，其实已经吃撑了，但是吃了一口后，真的很好吃，结果还是统统下肚了~~不知道下次能否还有如此幸运了!
朋友介绍去的，到那儿一看，发现还多都是甜食，沙拉也很多，那个丫头哦，自己爱吃甜食，提拉米苏还很好吃，沙拉也可以，意面做的一般吧，不是很有特色
菜很少，特色是色拉，色拉东西很多，拿个大碗，自己选，然后服务员会帮忙拌 羊排和三文鱼味道还不错，总体来说性价比不高
这家餐厅是我跟朋友都挺喜欢的一家餐厅啦，我们两来这里吃过几次了，感觉还不错多啦，第一次来这里吃还是因为同事介绍的，后来我们两个就会经常的来吃的，感觉他们家的的环境很不错的啦，挺舒适的，应该比较适合情侣约会或者朋友聚会吧，服务也挺不错的，服务员都比较专业的，很有素质的，比较喜欢他们家的提拉米苏哦，味道挺不错的，还有牛排也很不错的
祖蓝餐厅 这个名字给人一种很厚实的感觉  朴实 又很厚实  华丽 又不张扬 蛮有新意的 嘿嘿  蛮洋气的 一听就知道是一家西餐 这是一家自助餐厅 第一次来的时候 是自己来的 后来和朋友去过几次 ，第一次去的时候 是自己一个人很无聊 没意思 就来到了这家祖蓝自助 里面的东西不错 我很喜欢牛排  还有提拉米苏的味道蛮不错 特别的好 很浓郁的香甜  生鱼片 就是三文鱼也不错 服务也很到位 服务员都会尽量的来帮助我 他们的特色是沙拉 我很喜欢这家 改天还要去 嘿嘿 
出乎意料的一家很不错的餐厅哦！！环境、服务、食物都很不错的说呢~~三文鱼很好，各类牛排羊排什么的也未到很赞。。。吃了很多呢 哈哈
吃过的自助餐里面很不错的一家，环境分非常好，还有景观位， 吃的很多，有沙拉、芝士蛋糕、生鱼片、提拉米苏、牛排、披萨。。。。。。 吃得好饱好满足。。。。 
三文鱼、牛排、烧烤都好好吃。干净，人不是很多所以显得很安静。服务也做得不错，虽然不是特别殷勤围着转，不过还是有求必应，态度良好。中午价钱还算公道，这个价格能吃到这么多好吃的自助餐，划算了。实话实说还是不错的！！！ 
环境很不错的一家，喜欢做靠窗的位子，感觉特别的好。店里挺大的，装的很有情调，我很喜欢的装潢风格。去的时候比较早，所以人不是很多，倒是显得挺安静的，不错的聚餐氛围。三文鱼量挺多的，东西都很实在，很容易吃饱。还有牛排，味道也很不错，外酥里嫩的，很好吃，而且汤汁也很浓，口感很好。PIZZA味道也很不错，很好吃。和朋友两个人都吃的很薄很撑。很不错的一家，而且服务也挺热情的，服务得很周到。
很喜欢来吃这里的“pizza'',味道很好的，而且量也很足，价格也很合适，呵呵，不错的选择哦。 “提拉米苏”做的也不错，是我比较喜欢的口味。 “牛排”口味也很好，肉吃起来比较鲜，比较嫩，生熟度掌握的也很好。 “芝士蛋糕”不错，很好吃。】 店里的环境我也很喜欢，布置得很雅致。服务也ＯＫ。 
朋友请客，约在这里午餐，龙之梦附近自助餐不多，万丽的环境我很喜欢，据说万丽的浴缸能晒到太阳，嗯，有空要带LP去住住，嘿嘿，结婚了这种事情就只有唯一的选择咯，哈哈，正因如此才更要多浪漫下哈  餐厅在26楼，视野开阔，远远可以望见上海灰蒙蒙的天际有虹桥的灰机起起落落，脚下就不多看咯，我有点怕高，关键这里环境比较好，比底下吵吵嚷嚷的龙之梦里面的餐厅好多了是吧，话说我一到龙之梦的商场里面就有晕头转向的感觉，咳  我最喜欢自助餐了，可以不用点菜，这里的午餐是以色拉为主，各种色拉配菜很丰富，调料也很多，有多款切成丁的奶酪，再淋些意大利黑醋，nice 虽然没什么海鲜，热菜也不多，但我很喜欢色拉，这里的午餐很对我胃口，配上一杯果汁，吃得很开心  送了朋友两大盒费列罗当喜糖，看看结婚照，朋友说我比LP拍得更好，哈哈哈，总算摆脱了被LP当婚照道具的身份，聊了几小时，交流下人生啊，理想啊，生活啊，感悟啊，政治啊，财经啊，哇卡卡卡，呵呵，开玩笑啦，大家生活里面都会遇到些麻烦和不如意，朋友最近就有些麻烦，但她很坚强，我很欣赏，祝她好运！另一个朋友现在加拿大等着生孩子，希望她也好运！ 出来之前老妈问是什么朋友，男的女的，呃，老妈，你又忘记啦，我的朋友都是女滴，因为和女生朋友吃饭聊天更开心哈，hoho！
喜欢吃色拉的可以选择这里，色拉品种比较多，不喜欢色拉的还是算了，没啥好吃的，菜种不多，感觉不值这个价格。
不错，喜欢这里的三文鱼、牛排、烧烤，哈哈，而且交通也很方便，还挺划算的，干净，服务态度挺好的，这样才是性价比高的地方，下次再来尝尝其他菜
非常好吃的一家自助餐厅  里面的东西种类繁多  应接不暇 最重要的是味道非常 的好   来的人很多！！环境也不错 装修很大气 不繁琐 干净宽敞 让人感觉非常的舒服！！
这边的披萨味道还不错。还有羊排。牛排和烤鸡。哥都很喜欢吃。其它的沙拉。提拉米苏什么的。偶尔吃吃。西餐厅一般来吃的比较少。
感觉不错 虽然东西不多 但是都蛮好吃的 色拉吧很强大 喜欢配料的果肉和奶酪还有面包干 牛排不错 甜品也蛮丰富的 有机会还会去的 风景超好
我很少吃自助餐，总感觉的品质不够好。 这家店改变了我的想法，东西不错，环境干净整洁。 品种嘛，不算特别多，绝对够挑选。 我喜欢sala，色拉
爱到这里面来，这里面的那个披萨我家儿子特别的喜欢吃，小孩子都喜欢吃甜食，但我跟他不一样，你让我吃再多的披萨我肚子老感觉有点饿，说饿也谈不上，反正总想弄点平时吃的主食来就好了，我喜欢吃烤鸡，这个鸡肉好嫩肉好香，味道也是超给力的，非常的好吃还有那个牛排味道也不错，也是我喜欢吃的那种口味，这里面的意面也不错，我只吃过一次，有时候看到好吃的太多，也会容易忘记点。
龙之梦万丽酒店的26楼，风景很好。在这样的环境下，起初觉得120元一位的自助餐挺划算的。不过吃下来才发觉，东西真的很少。牛排、猪肋排、烤鸡算是里面最郑重的东东了，占了最大面积的是两张大桌子上的可用来拌沙拉的小菜，挑选在一个大木碗里即可让服务员帮忙拌。虽说这个沙拉比较有特色，但用这个作为主打实在是撑不起场面啊。 提拉米苏等小蛋糕味道不错。 团购的每个人之只能喝一杯饮料，而且只能在苹果汁、番茄汁和菠萝汁里选择，不能续杯，实在是挺抠门的，如果你第一次只倒了半杯，再想去倒也是不能的了。
味道真的很普通 龙虾意面连辣椒都没每道菜的味道都很好，吃西餐就是时间用了比较就。牛排吃的东西可能是对这里期望太高了些
自助样式蛮多的哦。价格倒是还不便宜的他家的装黉非常漂额哈境很好听朋友说的口碑也是很不错里面有好多我喜欢的菜
和公司同事一起在这边大吃过几次，真的是相当不错哟，很喜欢这里的生鱼片，超好吃的，还有这里的甜点让人都不知道选什么好了，反正每次来我觉得我都是吃得很够本的了，当然之后的几天又开始节食了，不过这里的美食真的让人控制不住的，甜品的种类也是相当多的，芝士蛋糕、披萨、提拉米苏啊都味道是相当不错的，还有烤鸡，肉质很嫩的。。。总之我们几个觉得在这边吃真的是超划算的，推荐！
  跟闺蜜去的这家餐厅，在龙之梦万丽26楼，十一假期去，没有优惠券，但是服务员直接给我们打折，120/位。   餐厅特色就是色拉吧了。自己选好然后有服务员帮你拌好，那个盛色拉的大木碗就像个化缘的钵，好大，可选的拌菜也很丰富，可惜我爱吃肉啊，尝几口还行，木有肉始终不是我的菜。   手工pizza做的很好吃，很薄，上面肉干很香。   最赞的是羊排，配的酱汁自己选；蛤蜊太咸了，烤鸡也还行，那个西班牙炒饭太干啦，不爱。其余主食没有吃，吃不下了。   甜品也做的不错，好几种供选择。   总体来说品种很少，不过做的满精细的，口味也不错，风景很赞，喜欢安静的朋友会很喜欢这里。
主菜无功无过，餐前面包还不错，去的时候人很少，享受包场的待遇了！又一个吃环境的地方，俯瞰中山公园夜景很赞，
我感觉这里的自助还是不错的，环境很好，风景很美，用餐心情就蛮好的了。沙拉是蛮有特色的，还蛮好吃的。吃了很多披萨，味道也还不错 
高层落地玻璃窗，风景很好，去得早的话人很少， 主打特色是色拉，品种超级多，自助餐也可以选择只自助色拉。 几十种材料，选择面超广，光色拉的话也绝对能吃饱， 相对而言，热菜不是很多，不过那个羊排非常值得推荐， 要乘刚端上来的时候吃，放着时间久了加热过头就老了， 手工批萨很薄很脆，甜品品种也很多，总体来说性价比还是很高的。 
意大利来得资身主厨每个星期都会有创新菜推出,比较有新鲜感的!开胃菜：煎烟熏鸭和焦糖金桔配以黄油面包，山羊芝士塔配以芝麻生菜和无花果酱，青柠腌制鲜贝。热菜区的牛肉金针菇卷、牛肉们、奶油蘑菇鸡块 、北京烤鸭卷也都味道不错。感觉很好很不错哦。 
两个人去的，主要是喜欢这家环境和氛围，在这家吃吃聊天是个不错的地方，我一般都在比较闲的时候去，味道很不错，推荐羊排
周五去的，吃了意大利面的自助，环境很不错，坐在靠窗的位置，可以看到夜景。。。意大利面是可以根据自己的口味进行选择的，下载了优惠券性价比还行
我喜欢吃这里的沙拉的，这里的沙拉很不错的，沙拉的食材挺新鲜的，还有芝士蛋糕的味道也不错，软软的，还有一面也不错的，还有pizza味道也还行的，(*^__^*) 嘻嘻……。来这里吃饭还是不错的，我觉得这里的环境还行，口味不错，还有服务质量也是挺好的呢，最主要的是这里有好多好多的好吃的呢，还有牛排做的也挺不错的呢，喜欢吃提拉米苏感觉也挺不错的呢，
一个人160啊，尼玛没东西吃啊！160就吃色拉嘛！最好吃的是披萨啊！上当啦！中午尽然没优惠啊！160就吃点这个啊！第一次给差评啊，什么刺身海鲜都没有啊！尼玛尼玛尼玛！太坑爹啦！
嗯，周末的中午最适合Brunch了。祖蓝真心是非常适合Brunch的哇~ 自助分了三个区：沙拉区，甜品区，主食区。最值得称赞的是，祖蓝是按你选的区来收费的哦~全区160/人。如果只要沙拉区只要80/人哦~很适合起晚了，但是又想轻食的人啦。  嗯。沙拉区绝对是他们家的特色。非常多的选择，目测有30-40样配菜配料了啦。用很大的木碗装着，自己选择材料和沙拉酱，然后服务生会帮忙拌好的。这样真是让人有满足感啊~哎哟，沙拉能让人马上把胃叫醒啦~ 最爱凯撒酱+黑醋+橄榄油的搭配。一点点酸度才是沙拉应有的风味了。 披萨和面包也是值得称赞的。其实祖蓝最赞的该是配料了。面包的配料就有四种不同cheese，虽然辣味cheese的味道不够heavy啦。别的没有试，肚子搞不定哇。 披萨我很爱~！不是爱他多丰富的配料，因为料还蛮简单的，但是爱他的新鲜烘焙和薄底啊！薄底吃起来好干脆！最爱大炉里面烤出来的了，炉火看得人好开心哦~嗯，火候控制的还行啦。如果馅料再丰富些，多加几片火腿或者培根会更好。 甜品质素也不错。每款都好吃啊~芝士蛋糕难得的不腻歪啊。品质远胜数量和种类了。而且更新速度很快。 美中不足的，没有饮料畅饮的服务。只有一杯。咖啡更是55/杯。 哎，估计是力推健康轻食的原因吧。  View很好，很安静的用餐。太适合暖洋洋的午后时光了！
祖蓝餐厅，一个坐落龙之梦万丽26楼的餐厅。坐在高层的落地玻璃窗旁边，从玻璃窗看出去，风景超级的好，去的早的话，里面人很少，很安静的哦。从点评上看到，祖蓝餐厅的主打特色菜是色拉，而且品种超级多呢。自助餐的好处就是可以选择自助色拉。如果胃口小的话，光吃色拉就能吃饱哦。他们家的热菜不是很多，但是羊排我觉得很好吃哦。他们家的手工披萨也还可以，是老公喜欢的类型，很薄很脆的那种，。上面的肉是那种比较干的，但是很香哦。
前段时间看湖南卫视的百变大咖秀，知道了王祖蓝这个小矮人，看到这家餐厅叫祖蓝，我就是立马想到了王祖蓝，我是不是很无聊。饭店总体来说中等水平了吧，毕竟走得路线并不是很高端的，虽然也是做西餐的，但是还是觉得很多菜是通过了优化改变成国人所喜爱的口味了，羊排还行吧，羊骚味处理掉了已经，如果能再改进一下，把菜肴做得更精致就好了。
环境很好，干净舒适整洁。比较爱这里的sala，也是这里比较有特色的。品种并没有很多，但是对于我来说就足够了。还有我爱非常的爱吃甜食，芝士蛋糕超级爱啊。价钱是在我能够接受的范围，下次会多拉几个朋友来这里吃的。~
中午约了好友在那见面，吃的色拉自助。没有期待中满意，主要是色拉的调料很一般，很稀。虽然色拉品种还是蛮多的，但色拉味道靠的就是调料啊。失望！
被朋友拉来了这里吃自助餐，感觉还是蛮开心的。第一次来这里吃自助餐，这里的客人也是比较多的，里面的东西都是比较整洁的。菜式方面还是蛮不错的，这里的东西感觉不是很多，比较喜欢这里的提拉米苏，感觉味道挺不错的，吃起来也是比较新鲜的，个人感觉还是蛮不错的，这里的烤鸡也是挺香的，吃起来也是比较美味的鸡肉比较嫩的，也是蛮有味道的，这里的芝士蛋糕还是蛮不错的，很香，也是比较有口感的，吃起来比较松软的，这里的价格还是蛮好的吧，个人感觉能接受。
人均价格是蛮贵的，感觉就是环境好点，菜品样式一般，可选择的品种也不是很多。 环境很不错，坐在靠窗的位置，可以看着街景，感觉很好很不错。
和老公一起去的，冲着他们哪里的情调和可以看中山公园的美景而去的，从哪里的落地窗往外看，真的很美，特备是在晚上，天黑了，路上的路灯也都亮起来的时候，这时候就能看到下面的灯光和各种车子，在哪里穿梭在个个不同大小的马路上，那感觉真的不好。他们家是分好几个区的，有色拉，有主食，有甜点。价格也是不一样的，主食比较少，不多，不过他们家的色拉品种特别的齐全，味道也很好吃，不过最爱的还是他们家的甜点，甜而不腻，正好。
几个月前，女朋友们聚会选在这里的，吃意大利餐。那时有优惠券，周一中午自助100一位，周二到周五120，特地约了周一去的，超值啊，这么好的环境，这么新鲜又品种丰富的色拉吧，还含杯果汁，披萨也好吃的。。。。反正吃得一帮女人都很满意，说要带家人来吃。。。这两天想再去吃，怎么木有优惠券了？呜呜呜。。。伤心啊。。。优惠快到再来啊
这家的环境也是很棒的。并且这家店里面的包厢装修的也是非常的半开放的也是有情调的。。。这里的落地窗也是很好的。看着餐厅也是非常的开阔的啊。视野也是非常的好的了。这里的自助餐也是非常的好吃的，可以供选择的东西也是非常的好吃的。。这里的果汁也是非常的醇正的···这家的pizza也是非常的好吃的了。。。非常的不错的了····
老公生日的时候全家去的，因为他说30岁生日要“登高望远”。其实望下去的地方刚好是中山公园后面那块待整治的地方，所以风景谈不上多好，哈哈！ 吃的话，对那个沙拉的印象实在是太深刻了，自己选择蔬菜、肉类、干果、奶酪、调料，交给专门拌沙拉的师傅来调。味道先不说，那些新鲜碧绿的叶子还有水灵灵的水果、光是用看的，都觉得非常诱人。而且打的招牌还是有机的。不过味道说实话不怎么样哈哈。 其他的东西没什么特别出彩的，甜点也只能算中规中矩而已。
这家饭店位于中山公园附近的哦，里面的东西都是西餐呢，挺好吃的，披萨很大个的哦，分量很足，沙拉颜色做的很好看，看了就想吃的那种呢，味道很不错的。 
祖蓝听上去是不是像哪位明星开的，这里管理很不错，分区式经营，可供客人自己选择，吃的东西口味很好，色拉应该是招牌，进来的客人必点，用餐环境很舒服，喜欢！
最近在看《百变大咖秀》里面有一个香港的磨坊演员叫王祖蓝 给我的印象深刻 所以看到这个店的名字的时候还是很新奇的  很容易的就想到了他 这里是属意大利餐厅 有点西餐的感觉 环境是比较优雅干净的  很适合情侣约会 餐厅布置的很有情调 我喜欢坐在靠窗户的位置 这样可以欣赏到外面的风景 在这里吃到的PIZZZA 分量很足 做的很好吃 沙拉做的也很独特 食材都很新鲜 吃着口感不错 还有提拉米苏蛋糕 更是细细品味其中的甜蜜。
这家祖蓝餐厅环境挺不错的，本来之前去过一次，但是很久了，当时就觉得这家餐厅的环境很不错的，所以这又来一次了，没经常来的原因就是离家里边稍微有些远了，不过这边交通还是算是比较的便捷，晚上来的这家餐厅，窗外的风景很美，能够看到中山公园，看起还是比较的美，而且这家餐厅室内装潢也比较的舒适大方，比较温馨，这里的东西吃起来也不错，挺好的一家餐厅。
第一次来这里是因为对这个名字有着特别的感觉，呵呵，喜欢这样的餐厅，喜欢这样的环境，和老公漫步在这个附近，看到了这家餐厅，餐厅的名字吸引着我，我很喜欢吃披萨之类的，正好那个时候也饿了，后来我们就进入这家餐厅吃东西了。老公点了我爱吃的色拉，还有他自己爱吃的牛排，还有一些披萨什么的，他们家还有生鱼片呢，呵呵，这个也是老公的最爱呢。他们家的羊排，味道很不错哦，呵呵，我很喜欢呢，沙拉的那个酱也很不错呢，呵呵。 
这家店还是一家西餐馆的了。表示我对这些还是能接受的了。并且这家的环境也是很棒的了。是我喜欢的调调的了。并且这里的吃的也是非常的好的了。并且这里的服务也是非常的好的了。起码这里的上菜的速度就是非常的快递额了。很喜欢这里的生鱼片的饿了。这个吃起来的味道还是很棒的啊 O(∩_∩)O哈哈~  很喜欢这家店的喔 (*^__^*) 嘻嘻……
酒店buffet吃过不少，这家没有尝试过，走一个。之前就看过这里的自助色拉吧是特色，有优惠价格，感觉还不错。效率非常的高。 还有那PIZZA非常的好吃。羊排非常的脆，一点骚气都没有，处理的很干净。总体感觉还行，对得起这120元，环境装修不错，人少不嘈杂。
不知道为什么我对这个酒店的食堂印象非常好 可能菜比较对我胃口 那个色拉品种很丰富的 牛肉羊肉烤番茄披萨甜点什么的都很好吃 海鲜很少的 饮料不好喝 但是价格很便宜啊 还想再去吃的 虽然是26楼 但在那块区域已经算是高处不胜寒了 下雨天气  能见度不高 但是落地窗看风景还是很棒 
对万丽有特殊感情的我们，去年摆的婚宴。今年老公生日那天定的这家店位于万丽26楼，自助的种类不多，主要都是意面，色拉还有甜点。  意面可以自己选配料和意面种类，现场烹制，味道是真心不错，一份意面主食基本已经7分饱了！  色拉区域的选择很多，但是自己调配出来的味道始终不怎么样~  最惊艳的要属甜品区域了，精致小巧的蛋糕，慕斯等，一看就非常有食欲！我好喜欢里面的巧克力蛋糕和泡芙，味道浓郁极了，但是甜品我不敢多吃啊~~当天已经超标很多了。。。  很多外国友人过来吃，应该都是住在龙之梦里的，这个餐厅环境是真不错。晚上很幽暗每座配有小蜡烛，窗外就中山公园的繁华夜景，美不胜收啊~~人不多很安静的环境，适合小情侣过来。
对这家店有些情有独钟的感觉，劈劈情操的话一般都会选择这里的。 环境很好布置得有些浪漫的成分在里面，也很大气的氛围， 欣赏窗外的风景也是不错的享受。 菜的口味也蛮喜欢的，沙拉新鲜清爽，牛排也不错，不过更喜欢的是 这里的意面，味道和口感都是我期待的，真心赞一个！ 提拉米苏也是心水的，口感醇厚自然。
比较情有独钟的一个餐厅，第一次跟男友约会就是来的这里，环境很棒，适合小情侣过来。晚上的时候配有小蜡烛很浪漫，坐在窗边可以一边欣赏中山公园的美景，一边聊天。自助区是沙拉和甜点，沙拉和甜点的种类都很多，还是喜欢吃他家的提拉米苏，味道醇厚，好吃不腻。披萨也很不错，芝士味道很正，超级喜欢吃芝士，可惜怕胖·····总的来说性价比不错  
很喜欢店的名字，感觉很小资，于是来尝试了一下，感觉还不错，环境很有格调，喜欢，适合约会，西餐做的不错，比较适合我的胃口，味道还可以，食材也很新鲜，品种比较丰富，服务还可以了，点的沙拉、生鱼片、披萨，味道都很满意，上菜的速度也很快，甜品做的更出色一些，提拉米苏味道很好，值得尝试一下哦，很有惊喜，还有芝士蛋糕，都很不错
还好吧，吃得开心，跟朋友两进来吃的，感觉还是蛮不错的，对这里的菜式、味道、肉肉的卖相都有个不错的印象，吃了不少牛排和意面加沙拉。要说味道什么的，觉得色拉料品种很多，味鲜美甜水的，要说个什么感觉的，倒也难说出来的，还是不错的，牛排肉质鲜嫩吧，挺新鲜的肉质，吃起来口感还是蛮不错，意面滑顺可口，不错吧，服务还行。没什么感觉特不满意的。
這家店的東西我都非常的喜歡，里面的菜也很特别的，口味很好，尤其是pizza.环境也很不错，服务员的服务很到位，下次来我會多带些朋友来。
环境格调不是一般地好啊，能称得上中山公园商圈之最了~ 菜品从视觉味觉上都达到一定水准， 质量上乘，分量十足，性价比绝对高。 服务员多是上海人，态度都很好。
分三种价格，沙拉80，热菜80，甜品20。全餐160！环境特好、菜不是很多、、、服务特棒！饮料不是畅饮、就一杯，不过冰水可以随便喝！乳酪蓝莓蛋糕芝士味道很浓郁，蓝莓果配上乳酪真是绝配，羊排肉质很厚！没有牛排和生鱼片！减肥的话可以光点沙拉自助，沙拉东西有很多！哈哈，反正每个月就放纵那么一次，价格很值得
环境非常好的餐厅，与朋友过来小聚一下很是有情调，当然这也就包括了两人世界的小浪漫了，吃完了还能去  周边转转，为吃完饭之后无聊的时间增加了一些内容的感觉，过去就自然要好好利用了。  吃的东西在我感觉羊排最好吃，可能还是爱吃这一口，那种细嫩在舌尖上是可以吃得出来的，舌头蟹到羊排的  时候感觉就不一样，不会很硬的外皮，而里面的肉又不会没有味道，当然也没有一点的羊肉味，这让人很是不  解啊，要不是知道吃得羊排恐怕就有些晕了；嫩而鲜，就是羊排的特点了。  再就是提拉米苏之类的甜品了，要说别的吃的也多，选择上很丰富呢，可我每次都是吃提拉米苏的，自然也就  觉着这一款最好吃了。
周末的中午去吃的，环境和食物都很不错的餐厅。他家色拉吧的内容哈多，拿个大木碗想吃啥都拿好，然后交给一旁的服务生，选择一种酱，他会帮你搅拌好。相比之下，热菜部分的品种少了点，不知道是不是因为中午的关系。甜品没让我失望，种类繁多，而且做得很精致，有种一看就想全部都尝一遍的冲动。总之，吃得非常撑得出来，哈哈。
披萨是真的很好吃，吃起来口感比较入口的，味道方面也是很到位，经常来这里吃披萨的，而且闺蜜也是很喜欢来这里吃东西，这里的交通挺方便的，离闺蜜的家也是比较近的，所以每次来闺蜜的家，我们都是会来这里吃东西的，每次来都是必点披萨的，分量还可以的，和闺蜜一起吃，感觉很开心，还有就是这里的沙拉，蔬菜挺新鲜的，配菜也是很不错，感觉挺搭配的，这里的羊排和牛排都是比较多的，肉质方面还可以，吃起来挺嫩的，不过我比较喜欢吃羊排，吃多了牛排老公会说会有牛脾气的。
祖蓝这里我是经常来的，有时候我是不单单我自己来，还有时候我是会带着我的一些同事啊，朋友啊一类的。一起来这里，主要是来吃pizza这里的pizza做的很棒的，是我在外面找到的做pizza做的最好的一家电子，所以我每次有时间的时候，我都是会带着朋友来这里，而且人家这里的环境还是可以的，再说了价钱不贵啊，大家要是有时间了就来这里看看。
对他家印象最深刻的就是提拉米苏了 味道真是没得话说的 分量那是很大了 颜色也很浓 口感很浓郁 是很纯正的那种口味 多吃也不会腻 然后还有沙拉 也是分量大大的 材料很丰富 颜色搭配的也很漂亮 看起来都是很新鲜的食材 有生菜什么的  还有些我不怎么认识的东西 反正真是挺多的 都很好吃 营养又健康 也不是太贵 还有芝士蛋糕也好吃 但是我不喜欢吃蓝莓果酱 觉得什么番茄酱 啊 蓝莓酱啊比起新鲜水果味道就是怪怪的 不过蛋糕很好吃 
在附近上班这么久，竟然不知道有这么一家餐厅，惭愧惭愧。。。这次还是朋友带我来的。pizza真的不错啊，看上去就很有食欲的样子，吃下来也确实很美味。沙拉也挺大一份，蔬菜都蛮新鲜的
星期日中午带着全家自助，160元/人（周日没有优惠），没有网上推荐的提拉米苏，服务员说，需要预定，今天也没有（网上可不是这样介绍的）。羊排做得很好，色拉很有特色，点心很精致，匹萨不错。可是，饮料每人限量一杯，三文鱼是预先调制好的，不新鲜，不好吃。蛤蜊沙子太多，无法入口。服务员显然没有经过很好的培训。一般不会再去，因为，比它好的类似自助多了去了。
不错的一家餐厅，环境很不错，很喜欢这里的装修布置，很淡雅。服务员态度也很不错，而且挺专业的。这里的东西也很好吃，不过种类不是很多。很喜欢吃这里的披萨，披萨总是很难找到很好吃的。这家的披萨就很不错，看着诱人，味道很好，不会感觉像在吃干饼。这里的烤鸡也很不错，还有牛排，口感都很好。最有印象的是这里的提拉米苏，真的做的很好。这里的菜式有一个很大的特点，就是分量很足，很喜欢。
这家店的装修好好，环境也很不错，对面是一个很大的五星级酒店，来这里吃饭，可以看到外面的酒店的一切，可以看到外面的人走来走去，真是一个很不错的地方啊，哈哈，来这里吃饭真是一个很不错的地方啊，下次我们还会再来的，你们没事做时，也可以来这里坐一下，几个朋友来这里聚一会也可以，还可以在这里上上网，也可以，来这里吃饭一点也不用担心卫生的问题，因为这里的卫生很好，位子也很大，可以坐上好几个人呢。。。。
很不错的一家餐厅，环境很不错，很喜欢这里的装修布置，很淡雅。服务员态度也很不错，而且挺专业的。这里的东西也很好吃，不过种类不是很多。很喜欢吃这里的披萨，披萨总是很难找到很好吃的。这家的披萨就很不错，看着诱人，味道很好，不会感觉像在吃干饼。
之前有优惠的时候来吃菜的，沙拉品种超级多，料也很棒，拿个大木碗、有素菜区，有肉类区，挑好了之后还有专门的服务生帮你搅拌，自己挑要加什么样的油和沙拉酱，如果不太了解，还可以告诉服务生你希望是什么味道的，让他推荐，或者让他根据你挑的原料品种推荐比较常见的搭配，很健康，也很美味；熟食吃的倒不多，烤羊排什么的，味道也还不错。老外特别多。因为在酒店高区，也有来看风景的，如果想看风景，最好早点电话订位，并说明要靠窗的位置。
祖蓝餐厅，第一次看到这个店名的时候就想到电视里那个王祖蓝，哈哈，所以对这家餐厅印象还是很不错的，感觉他家的菜色挺能提起食欲的，比较喜欢吃他家的沙拉，品种很多，份量也挺大的。
发现了好馆子？在附近上班这么久，竟然不知道有这么一家餐厅，惭愧惭愧。。。这次还是朋友带我来的。pizza真的不错啊，看上去就很有食欲的样子，吃下来也确实很美味。沙拉也挺大一份，蔬菜都蛮新鲜的些菜最让你惊艳？
前几天和朋友聚餐的地方，环境很好，晚上的中山公园被薄雾笼罩，看上去像哈里波特中的学校。 198元/人的自助餐是不含任何饮料的，如果单点的话雪碧之类的软饮料都是50一杯。菜色，我说这个也太少了吧！例举一下，一桌是放色拉的，大概有20种左右，你可以选择几样拌拌；一桌是意大利面，选择方法同前；一个桌子上的是甜点，只有几种小蛋糕和一个大的慕丝蛋糕，另有三三两两的几块甜瓜和菠萝插着就算是水果了。最后一桌上只有几块放冷了的香蒜面包和一锅西式汤。 所幸，以上这些的食材还算得上的新鲜，只是部分的蔬菜咬上去有些老。 如果说是辟情操，我觉得其他的五星宾馆的水平与其相当，如果说是性价比这家真是落后太多了。 不会再去了 
看见这家店的名字。我就想起来了香港的搞笑明星，王祖蓝，他真是小小的个子但是里面确充满了好多搞笑能量，不知道这家店是不是在平淡的外面下，也能有让顾客榴莲往返的食物呢，带着这样的心情，我和老公进入了这家店，一进去我就感觉到了压抑，有店暗，不知道是不是我们去的时候人太多的原因，但是这里的东西值得一说，很好吃，尤其是生鱼片，羊排，意面，还有就是披萨，给的量倒是很足够，但是就是有贵，偶尔吃一次还是可以的
因为单位在附近，一天下班和妈妈一起去尝了个鲜，味道嘛就是一本正经的自助餐呀，我觉得没什么特别的！不过还蛮开心的
这家的名字是为明星的名字吧,我很喜欢祖蓝,感觉他是位多才多艺的小伙子哦,他很多都会模仿,感觉他很厉害呢,所以这家的名字是他的,我就觉得好有崇拜感啊,我想老板也是喜欢他的人吧.哈好开心哦,遇到这样和我一样的人了哦,哈 这里的沙拉倒是不错, 不过我倒是不习惯这种口味吧  我吃的不是很习惯呢  还有这里的芝士蛋糕味道也不错哦,相信你可以试试哦.这里的环境我觉得还是会不错的哦,蛮有特色的,一点额都不马虎的 这里的口味都不错滴..
这里的西餐是搞得很好吃的，而且又是自助餐的形式，很让人心动！！第一次来是男朋友带我里的，我很满意，后来就进场来，男朋友也为他带我来而感到骄傲啊，呵呵，每次来我们都会点沙拉，男朋友说非常好吃，男朋友对我很舍得，所以只要是我想要的，就会尽量满足，我很开心，我睡等圣诞节的时候带我来这里，他很乐意，还说多带点朋友过来聚聚，哈哈！！很喜欢这里，下次还来。希望有优惠啊！祝生意兴隆呢！！！！！！
很喜欢来的一家餐厅，搞得很不错呢，很喜欢！！里面环境很好，我很喜欢，在这里吃饭很划算，是自助餐的形式呢！！我喜欢吃这里的生鱼片，很美味，很细腻，那感觉让人回味无穷啊，真的是太棒了，我还喜欢这里的装潢，在里面吃东西很放松，很惬意！！这里的服务也是非常非常好的，很周到，很热情，还有我和朋友来，她最喜欢吃这里的牛排了，说煎到8成熟是最好不过的，又营养又嫩呢，想起我就想去吃了，哈哈哈！！！
环境非常好的餐厅，与朋友过来小聚一下很是有情调，，环境和食物都很不错的，对他家印象最深刻的就是提拉米苏了 味道真是没得话说的 分量那是很大了 颜色也很浓 口感很浓郁 是很纯正的，披萨就很不错，看着诱人，味道很好，不会感觉像在吃干饼。这里的烤鸡也很不错，还有牛排，口感都很好，都是些非常好的东西哟，打击阿斗可以去试试，我是很喜欢的，下次去的时候希望能够吃到更加美味的东西，希望店家能够越做越好。
嘿嘿这可是我喜爱的明星的餐厅啊 哈哈 或许这老板也喜欢这个祖蓝吧 真是有缘哦 这家的提拉米苏不错滴 感觉还不错哦哦  生鱼片也很新鲜的说 吃起来味道很好 烤鸡酥酥的 吃在嘴里好好吃哦 很香的烤鸡让我还想再吃一只 可是我怕人家说我很能吃哦 嘿嘿爱面子的人哈  我觉得烤鸡就是要烤的酥酥的 才好吃哦 你说是不是啊  沙拉也还不错哦 感觉吧 这里的无线上网也还可以吧 在这里上网真是蛮惬意呢 嘿嘿 还有这里的服务也还不错哦哦 
芝士蛋糕，我狂爱狂爱的了，好喜欢吃，其实我一开始是不怎么喜欢吃着一些甜点什么的了，但是现在呢，真的是不一样了啦，哈哈，什么芝士蛋糕之类的吧，喜欢的不行的了，还有披萨呢，一样的喜欢的不得了的啊，还有美味的烤鸡啊，生鱼片啊，诶哟为，都是我好爱好爱的啊，意面还是我比较的喜欢吃的啦，做得真的是非常的正宗的诶密西西
中午自助以沙拉为主。沙拉的阵容可是相当的大，食材选择不下30种，都很新鲜，服务员可以根据你挑选的酱帮你拌好。  除此以外，其实能吃的就是意面、批萨和两三道西式热菜，还有甜品。选择实在是不多。原价160，点评优惠券120。可能也就值120的价了，高了就不值得。  服务员态度比较好。
超愛吃這裡的Pizza.每次來龍之夢附近都會排除萬難來這裡吃一下.外酥內軟真的非常好吃.還有芝士蛋糕也很不錯.
环境非常好的餐厅，与朋友过来小聚一下很是有情调，，环境和食物都很不错的，对他家印象最深刻的就是提拉米苏了 味道真是没得话说的 分量那是很大了 颜色也很浓 口感很浓郁 是很纯正的，披萨就很不错，看着诱人，味道很好，不会感觉像在吃干饼。这里的烤鸡也很不错，还有牛排，口感都很好，都是些非常好的东西哟
环境好，可惜真的没什么可以吃，除了色拉，选择很多，虾是大头虾，一下子掉了档次，烤火鸡不错，只有牛排，没羊排，甜品也还可以，水果不新鲜，优惠价120元感觉一般，原价160元的真是不值得
环境非常好的餐厅，与朋友过来小聚一下很是有情调，环境和食物都很不错的,这家店的装修好好，环境也很不错，对面是一个很大的五星级酒店，来这里吃饭，可以看到外面的酒店的一切，可以看到外面的人走来走去，真是一个很不错的地方啊，哈哈,很喜欢吃这里的披萨，披萨总是很难找到很好吃的。这家的披萨就很不错，看着诱人，味道很好,最有印象的是这里的提拉米苏，真的做的很好,分量很足，很喜欢,来这里吃饭真是一个很不错的地方啊，下次我们还会再来的,这里还可以上网呢
   女孩子来吃吃还是很不错的，适合减肥人群，哈哈。 说真的这里环境很好，要有时间的时候来，点好吃的，坐在这里慢慢的吃，很有情调。 这里的莎拉很多样式，有的挑，弄的都很好看，挺精致的。估计吃不胖，这里的饿牛排一般般吧，我个人不是很喜欢。披萨还是不错的，就这这东西吃多了有点腻，蛋糕很香，我很喜欢，服务也很贴心，不错的餐厅。
好贵的说，难得偶尔去去的，呵呵。环境不错，感觉不错，味道不错。色拉和牛排，芝士蛋糕，我喜欢的。一般来这里的，估计不是为了吃饱去的，都是为了一份悠闲，静雅，情调去的，不是吗？
自助餐，东南亚风格，和平时吃到的酒店的自助餐其实还是有点小差别的，可是也算是他们家的特色，甜品啊神马的绝对是要尝试下的，环境风格非常讨我喜欢，服务也很好，毕竟是酒店么。
朋友请客，当然是要来自助餐厅啦，这里的的PIZZA很正哦，而且这里的环境又好，服务也很好，我们这种胃口大的人，怎么可以错过这里的的自助餐呢，这里的东西都很多呢，还有就是这里的羊排，牛肉都是那么的嫩，那么的鲜，龙虾也是那么的大个呢，PIZZA是最多人吃的，因为做得很正呢芝士都是那么的浓，拉长的感觉真的很好，真的很不错呢，会再来的
今天回家路上看到表妹了，他也是放学从这里走路回家的呢，看到他叫了他上车，看到他也是还没吃饭的呢，所以我帮他打个电话回家，带他来这里吃个饭就算了，不想他一个人走路回家吃了，再走路来学校，我们来这里，点了几个菜，这里上菜时间也很快的，我就叫表妹快点吃了，吃完再送他去学校，不然他的迟到了呢，所以我们平时下次还会再来这里吃饭的呢，下次你们也跟几个朋友们一来这里试一试这里的东西吧，真心觉得这里的东西还是很不错的呢。。。
和几个要好的朋友一起去的，都觉得这里很不错，环境很好啊，觉得在这里慢慢得品尝美味很有情调啊，提拉米苏味道不错、推荐一下吧
祖蓝餐厅，来过几次，是看到名字之后慕名而来的，因为我比较喜欢王祖蓝，还蛮搞笑。。 菜的味道还行吧，比较喜欢吃提拉米苏，很香，， 还有龙虾和牛排味道也很不错，大爱呢。 下次还会过来的，
这家店肯定是很贵的，不过还是很好吃的，所以来这里的话真的是相当可以了，我还是很愿意来这里试试哎，这家店的环境我就是很喜欢的，不过因为这价格我觉得我还是对这里很有意见，不可以便宜点啊，这么贵，真的是吃不起啦。所以我还是愿意不来这里吃，觉得性价比其实还是很不好的，毕竟虽然是很好吃，但是也是那么贵的，算不上这么高的价格啦。我吃不起。
记得刚毕业那会儿晚上加班都叫这个当晚饭。好久没有吃了，每位188元. 有牛排也有羊小排和深海鳕鱼可供选择口味特别的好，味道还是挺好的，动作还粗暴，就像欧洲那种闹哄哄的餐馆，最灵俄就是冰糕，觉得还不错，一大盘分量很大，找来一个男的，前菜就选了一份蔬菜色拉。刚上来看看有点普通。 
 因为比较喜欢王祖蓝所以就特意去了一次，吃一份salad就够了，自己调配，有很多各式各样的食材和配料，非常好玩加过瘾 地理位置也是非常方便，环境没的说，居高临下
不得不说祖蓝真的是非常不错的一家自助餐厅，装修的风格非常优雅，跟朋友一起来这种环境下聚聚叙叙旧真的是件非常美妙的事情，并且这家提供的餐点也非常的多，个人相对比较偏爱的有龙虾（本人非常喜欢海鲜类的），牛排意面，沙拉。。。。。但是建议喜欢海鲜类的朋友一次就不要拿太多吃多少就拿多少，这样吃起来味道就会更好一些，要不冷了之后就会有点腥了，并且也会吃坏肠胃的哦.........要是价格能在便宜点就更加perfect啦
饿，我竟然没点评过这个。。。 环境肯定是没得说了，老外都喜欢吃色拉~~ 我不行的，要不是为了用掉那个券，我估计是无论如何也不会来这里吃的~ 味道还好啦~~ 有蛋糕~
吃下来的价格有些贵，菜的口味是满好的，这个得承认！ 餐厅布置得很优雅，看上去也满有温馨感觉的！ 服务也说的过去！ 西餐的菜式选择还可以，意面，披萨，牛排，，，花样满多的 我们点了这里的披萨内容满丰富，口味也很好，不是很厚实的披萨吃起来 稍微有些酥脆感滋味还是不错滴！ 沙拉新鲜的很也满清爽的这个口感特别合适我。
元旦和老公带女儿过来的，看了下菜单明显是选自助168元/人合算，周围就餐的也基本都是选自助。花色不多，感觉他们家色拉是强项，好多品种。羊排和pizza不错，甜点不错。没有生鱼片之类的，基本有大虾，羊排，pizza刚烤出来的不错，蛋糕之类的甜点，没有冰激凌。环境还可以，我觉得就是高吧，望出去是长宁路其实风景一般般。值得一提的是，我女儿三岁，过去是免费的。总的说，三口之家过去性价比还算可以了。
看了网上评论才去的，平时晚上只有点餐没有自助，很贵而且关键味道真的一般，尼斯拉的色拉很酸，羊排也一般，pizza还行，唯一觉得好吃的尽然是免费送的配菜奶酪意饭，真心觉得不值，以后真不敢随便相信网上的评论了，太坑爹了
这家餐厅的话让我想起了一个人的名字，最近看他的脸看的多的啦，哈哈哈。这家餐厅里面的环境方面的话也是比较好的那种的呢，其实这家餐厅里面的菜式也是比较多的那种的，也是比较有规模有档次的一家餐厅的样子的啦，价格方面的话自然也是不会便宜到哪里去 的那种的呢，还是比较昂贵的一家餐厅的哦，里面的服务方面自然也是极好的
味道很一般，觉得还不错，发现一楼的门面已经是别的商铺了。不过西餐的味道还和以前的差不多，挑了个不好的天气，兜累了可以去吃下，基本上就是快餐的那些。质量比较好。，还是硬被同事怂恿过来的呀。说实话这的菜是看着精致漂亮但一点也跟咱中国人的口味不一样，只是减肥的MM还是不要去的好，奥利奥和香蕉。。。墨鱼汁宽面35好像，这个猪肉不比其他地方吃的牛肉差~~千层面老灵的。 
自助没吃 单点的 口味不敢恭维 也就服务员值个三星 他家没亏空暴掉才奇怪 整个餐厅空空荡荡的 可能也就住店的老外才会来吃吧
在凯旋路附近转的时候发现的这样一家名叫祖蓝餐厅店，这家店里的位置我感觉不太好找的，还是老公带上来的呢。可是这家店的装修挺时尚的。而且老远就能看见，很是显眼的哦。店里的装修的风格也很时尚的。店里的环境也很不错哦。而且店里的空间比较的宽敞的，而且也很透亮的。在这里吃饭这的是挺舒服的哦。店里的服务态度也是比较的热情的。而且店里的服务员对顾客也都是比较的热情的，这里的披萨的味道真的很好吃呢，非常的脆。
这家店里的位置我感觉不太好找的，还是老公带上来的呢。可是这家店的装修挺时尚的。而且老远就能看见，很是显眼的哦。菜式也是比较多的那种的，也是比较有规模有档次的一家餐厅的样子的啦，价格方面的话自然也是不会便宜到哪里去 的那种的呢，羊排和pizza不错，甜点不错。没有生鱼片之类的，基本有大虾，羊排，pizza刚烤出来的不错，蛋糕之类的甜点，没有冰激凌。这里很不错，环境很好啊，觉得在这里慢慢得品尝美味很有情调啊，提拉米苏味道不错、推荐一下吧
中午过去吃的套餐。58还是78忘记了反正是什么蘑菇意面。说是说午餐SET。其实就那么一份东西再加杯苹果汁，绝对看就能看饱了！蔬菜都很新鲜，一杯比一杯淡味道，打死也不去第二次总行了吧。对西餐，海鲜就是些切碎的章鱼脚。。蛋蛮大一个。猪排饭里面的咖喱满多的，我们说没有带现金才勉强同意我们刷卡，日式照烧木鱼，服装也像是上个世纪80年代的老上海，因为有我喜欢的蜡烛~墨西哥鸡肉卷饼、果昔，超喜欢这种美式口味的。其实价钱也和汉堡王是差不多的。不过。 
正好想吃自助餐，又看到这家有团购就去了。位子是可以事先预定的，不过貌似朋友付了点押金什么的。 吃的东西在自助餐里不算多的，就自助色拉还不错，里面的东西很多味道也很好，反正也叫不出个全名只知道有沙拉和蔬菜水果。其他的么就真的只能算一般般了。但是环境是相当的好，靠窗的位子可以很清楚的看到下面，视野很广。
就餐环境很好的一家店，很喜欢他们家的沙拉，味道很好吃，朋友很喜欢吃甜点，特别喜欢吃提拉米苏，他们家的提拉米苏真心还是很不错的，生鱼片很新鲜肉切得也很厚，很实惠的生鱼片，本人觉得他们家的披萨也还是不错的服务员态度都相当不错，很温暖很和蔼，在寒冷的冬天感受到了暖暖的暖意，推荐喜欢吃自助的朋友这家店真心很不错，价格也很实惠的一家店。
这家店的地理位置虽然不是特别好的那种，但是生意确实很好的呢，超多人来吃的呢。而且这家餐厅看上去也是蛮有档次的哦，装修的也是很不错的 呢，蛮精致的那种。然后我是和男朋友一块过来吃的，我们一起开车过来的，停车子还是比较方便的 啦。而且店里面的服务员也是蛮热情的，进去就帮我们安排好了位子，很不错的哦。，他们家的西餐味道也是比较好的啦，属于上乘的哦，我喜欢他们家的披萨，还有那个生鱼片也是很好吃的呢，男朋友喜欢那个意大利面和牛排
这里自助餐棕的来说一般吧！！！墨西哥鸡肉卷饼、果昔，超喜欢这种口味的这里很不错，环境也是很好啊，觉得在这里慢慢得慢慢的品尝美味很有情调啊，提拉米苏味道不错、推荐一下吧也就自助色拉还不错，里面的东西很多味道也很好，反正也叫不出个全名只知道有沙拉和蔬菜水果。还是那句话吧，路过的可以来看看，其他的就算了，专门过来吃有那么一点点不值！！！！
这家自助餐厅还是挺不错的啊   菜的种类 非常的齐全 的   还是  最喜欢这家 饭店的披萨 做得很好吃 的 还是   还有 就是这家饭店的  菜的种类不但多    而且做的味道也是很好的    很喜欢这家饭店的   生鱼片   和沙拉    生鱼片很新鲜的  然后沙拉里面放的东西非常的多的还是    还有就是这家饭店的卫生做的也是很好的   服务的态度也是很不错的 
之前朋友请我去那吃过饭，哇塞，很上档次的一家店，价格也有点小贵的，但是别人掏钱就狠狠宰一顿，嘿嘿。所有的菜卖相都特别号，菜色新鲜，沙拉里面各种水果，颜色非常显眼，光看着就很有食欲，提拉米苏是我的最爱，做的很精心很美味。生鱼片我有点不太能接受那个生度，生吃觉着有点吃不下去。那个pizza真的是比必胜客的好吃，烤的不焦，软软的，酥酥的，上面撒了好多料，非常的粘。羊排很小一块，很精致。但是味道不错，环境更不要说了，非常优雅的店。
第一次来这家店是姐姐带我过来的，说什么带我过来尝尝这家店的味道，一进门就觉得这边的感觉很高档，环境什么的自是不用说都很干净很漂亮而且也很雅致的样子呢，服务员都很热情款款，对待客人的方式都非常的到位，态度很谦和呢，喜欢这样的感觉，而且菜色也很多，我们点了不少东西，上菜速度还是很快的，这点让我很惊讶的哈哈，味道非常的好呢我很喜欢吃，感觉很有feel很鲜美的样子，姐姐也说不错，我更是喜欢了哈哈1！
第一次吃这家店的羊排 味道蛮赞的 完全没有之前没吃之前的忧虑啊 没吃之前会感觉蛮腻的或者羊骚味之类 不过吃到嘴之后完全没有
就餐环境还是蛮不错的一家，里面装潢的还是蛮有小情调的。他们家的店员也是蛮热情的，招呼的还是蛮周到的。要了他们家的牛排，还有生鱼片。他们家的生鱼片味道还是蛮不错的，吃起来还是蛮香的，确实是不错的一道，口感也是蛮不错的。牛排，外焦里嫩的，牛排吃起来还是蛮嫩的，吃起来还是蛮香的。还有他们家的芝士蛋糕，味道也还可以，吃起来还是蛮香的，比较细腻，味道还可以。整体来说还是蛮不错的一家，性价比也还可以，蛮实惠的。
公司组织滴，地段很好，装修滴也不错，这家店的人气很旺呢，生意特别的好，还好预先订了位子的，不然就要排队了呢。 肉肉的种类很多，大多都是烧烤滴，主厨和其他厨师会经常穿梭于客人间，询问是否需要他们手上滴烧烤肉肉。还有烤鸡蛮好吃的，外面的皮脆脆的，里面的肉很嫩，特好吃
地段很好的一家餐厅，这家店的口味蛮合适自己的，来这里吃过一次，印象特别深刻，因为这里的口味都很爱吃，还盘算着什么时候再来一趟呢！ pissa的人气最好吃起来香香的，平时我也不怎么爱吃披萨的，他们家做得确实很好吃着很香，一份不大不小的我们几个可以全部吃完，意面，沙拉也蛮赞的，用料什么的都不错，服务态度也老好的。
前几天我一个朋友过生日就到了这家祖蓝餐厅店，进去之后感觉里面装修的不错，环境卫生特别的干净，有一种特别想在这里吃饭的感觉，里面服务员的服务态度也是比较不错的，说话特别的有内涵，里面的饭菜味道也是蛮可口的，吃起来不油腻，非常的舒服，价格跟同类型的饭店价格相比还是比较优惠的。
本人最喜爱吃自助餐，自助餐给我感觉就是随心随意，有自由，我就是一个喜欢随心随意的生活，我不想有什么约束的，吃自助餐最的好就是自己想吃多少就拿多少，不怕吃不了，也不会浪费食物，而且还可以一次性尝试很多种不相同的品种，都美好，这里的提拉米苏都得味道好香浓，好好吃，还有香酥的软的PIZZA，羊排、牛排、意面都很好，口感都很好，还大大的龙虾，很饱满，肉质有弹性，好鲜甜。
不知道的人还以为是那个香港的明星开得餐厅呢，有个叫王祖蓝的，呵榀，里面的甜品还有不少呢，个人都是比较的喜欢吃的，还有那个什么提拉米苏啊，沙拉啊，生鱼片，什么羊排啊，真得是烤得恰到好处啊，越吃越香的滋味呢，经常和三五个朋友一起来这里品尝一下他们这里的甜品，因为感觉品种还是挺多的，很多大部分人都很喜欢吃他们家的披萨，这个大大的饼，个头真不小啊，点一份，那是肯定吃得特别饱的哦。所以我们一般点这个东西，就已经觉得很是饱了哦
就在家里附近，已经在那里吃了两年了，几乎每个周末都去。他们的特色是色拉，自己调制，有机蔬菜和色拉品种及其的丰富，可以说是上海滩最好的色拉吧。因为我喜欢蔬菜，而且是那种不加油不加酱的非常的新鲜的那种色拉。还有可以自己加坚果啊，cheese什么的。他们的面包，汤都是随意享用。还有他们家的先考披萨非常的好吃，薄地的那种，用明火拷出来的就是和必胜客的那种完全不一样。虽然只是简单的cheese pizza，但是味道很正。甜点也是我喜欢的。这里最好的就是，你可以选择冷菜，热菜分开吃，分开计算价格，这样的话也不会有一定要在自助餐里吃了扶墙而出了，非常人性化。因为是星级酒店的自助餐，服务非常到位。在26楼，靠着玻璃窗， 晒晒太阳，非常有情调。而且这个里面的服务员绝对不会赶你走，不会给你脸色看。场地宽敞，孩子们吃完了到处玩，很开心。6岁以下的免费，。
这个可以说是上海滩最好的色拉吧了、光蔬菜就有几十种，而且很多绿叶菜都是有机蔬菜，五星级酒店的有机蔬菜应该还是可以相信的。色拉的种类非常多，还可以自主选择酱料。还有很多的有营养的坚果，芝士，面包选择。这个自助餐的优点是你可以自主选择，你可以支持色拉，也可以选择吃热菜和pasta。面包，浓汤和pizza是随意选择的。不想其他的自主地方，价格贵的要死，而且东西感觉很多，但是其实也都是些又杂有乱的东西。而且这里的服务素质绝对一流，没有人会赶你走。服务到位。环境又不吵闹，带着孩子也可以让他们到处玩。同时朋友聚餐也非常好，绝对推荐。
环境很好人比较少,难道中午和晚上吃的东西不同吗,选择太少哦,除了超大盘的色拉外就有一个甜点区比较诱人,试管酸奶,和焦糖布丁比较好吃,主食的批萨很新鲜,意面很香浓,牛肌肉很嫩,最有特色的应该是各种酱料,美味. 没有刺身,没有提拉米苏没有芝士蛋糕没有龙虾,全餐160每位.
很经济实惠的一家餐厅，很多人都慕名而来的。我很喜欢这里的沙拉，提拉米苏，生鱼片。特别是生鱼片。很新鲜，很鲜甜的。价格不贵。
点了牛眼肉牛排，五分熟，上菜的时候牛排是温热的，服务员也没主动换把牛排刀，用主餐刀费了老大劲切肉，肉也不够嫩，还泛酸味，根本没有牛肉的香甜感。 最不可思议的是，点了“柑橘”茶，服务员上的时候也说是柑橘茶，可是喝上去明明就是壶菊花茶，茶漏里泡的也只有菊花，真不知道他们怎么能管这叫柑橘茶！！！
看湖南台的百变大咖秀认识的王祖蓝，好奇进去看看~~甜品很多哦~~好喜欢~~菜色看着很精致，看着很有胃口哦~~味道都很好~~很赞
又是个人均偏差比较大的地方 晚上去吃的 冷菜自助 也就是色拉 汤 选择比较少的 主菜点了澳洲牛排 200多一份 本来觉得蛮贵了 后来上来觉得实惠了…很大很厚的牛排 其实菜单上标注着分量的 但习惯了其他餐厅的精致小巧作风…这一份牛排吃下去什么也不用吃了…我吃了半分就不行了 配菜可以选 我要了奶油菠菜 这个超赞 硬是在吃饱的肚子里再塞了好几口下去…然后这家是在龙之梦丽晶酒店楼上 旁边一圈景观位视野相当不错 餐厅内的灯光也很有情调 适合劈情操
这家西餐的价格有点贵，不过环境什么的都还是很不错的。提拉米苏很美味
优惠自助午餐100元人均，只有一份软饮料，超过另外付费；特色在蔬菜沙拉和甜点，今日主食是羊排，虾，鸡肉，海鲜炒饭，海鲜面等，比萨忘记吃了，羊排还比较嫩，面条味道也可以的。 就是作为自助餐，可选的品种比较少，不过相对于这个地段环境，这个价格还是可以的了
自己比较喜欢吃牛排 但是闺蜜一定要吃羊排就两个都点了 感觉有点浪费的说还好别的少点了一点 两个的味道都很好吃的 特别是羊排的
中午过来吃午餐的，工作餐一直都是吃一家的有点腻味，今天就是过来换换口味的，有自助餐和单点，因为我们的口味不是很大，所以普遍建议单点的吃哦。来的时候人不是很多。服务员不算是很忙，给我的感觉就是挺闲的呢。点了一份意面，吃起来很中国的拉面完全不同感受！！更加的入味，香醇一些嗯。就是没有水，吃起来挺渴的。还有就是价格挺高的呢。作为工作餐来说贵啦。。
第一次来这家餐厅 餐厅的名字很有诗意啊 装修看起来不错 很有雅致 选了个靠窗户的位置 可以看到很多景色 晚上来的 餐厅内的灯光很有情调 适合情侣来啊 冷菜是自助的 选择比较少的 然后就点一份牛排 结果上来之后发现那么大 早知道就不点别的多了 这一份牛排吃下去 什么也不用吃 太实惠了 以后要是自己来 酒店这一份就OK了
算是有点特别的自助餐～我这种胃口去吃自助餐总是亏的，不过这个是草所以吃起很high 很安心哈哈 风景也不错～甜点的品种基本就是这么些 边吃边想这个餐厅和王祖蓝有没有关系～～挺有意思的！ 午餐比晚餐要划算！
一起吃的午市自助 菜的品种很少 就牛排、意面、色拉、披萨和一些甜品 菜品里就属披萨味道挺好 别的都一般 色拉可选的种类还是蛮多的  总体性价比不高
非常喜欢的自助餐厅，大蔬菜色拉味道好，比较健康。餐厅环境也很好，视野宽阔。餐厅服务很好，非常周到。停车还算方便，龙之梦地下停车场。
打电话过去预订位子 才知道有优惠100元午市 算是意外惊喜。总体来说 不错。五星级酒店buffet100元在上海滩算是很难得的了。交通方便 万丽26楼 11点30分午市开始 进去的时候人不多 还有靠窗位子。菜品方面 特色在有机蔬菜色拉 品种很多 算是新鲜 里面的芦笋 小玉米 南瓜 尝试了些 并且有专门的调配色拉服务区 手势肯定比自己拌来得强。当日特色热食有羊排 鸡翅 鱿鱼圈 意面 披萨中规中矩。甜点区品种多 但无大特色 芝士蛋糕 巧克力蛋糕很平常 有点特色的算是芒果酸奶试管 很多小朋友在拿。水果就是普通的西瓜 菠萝美中不足没有生鲜部，色拉区的三文鱼是烟熏且弄碎的，虾仁一上就被抢光了。整体来说这个价位 性价比算可以的了。
心血来潮和姐姐两人带着小侄女去那儿吃早午餐（忘了是年龄还是身高没有到，小孩没收钱）。供应的品种并不丰富，但口味还可以，至少不难吃。甜点口味不错（家里人都相信吃甜点的），但说到特色的好像也没有。
发现了好馆子？哪些菜最让你惊艳？还是环境和服务最让你满意？写出你的真实感受，帮助更多会员~~听朋友说这家的东西很好吃，忍不住过来尝尝美味了，店里的环境很好，装修的也很精致，店里很整齐干净，这家店的自助很有特色，还有美味的冰淇淋和水果，和朋友点了点肉肉就大吃起来，味道真的很不错呦，鸡翅很新鲜，吃起来很嫩，羊排味道也很好，肉很多也不腻人，烤香肠也很好吃，这次和朋友真的是大饱口福了，美美的吃了一顿，吃完来份冰淇淋，感觉很享受，店里的服务也很周到，价钱也很合理，想吃的东西应有尽有，想吃什么在这家店里都可以尽情的吃，感觉太棒了，下次馋了还会继续来这家店的
朋友推荐来的一家自助餐餐厅，性价比还是很高的！有着很多东西吃，而且都做得很好，我最喜欢这里的羊排、披萨和刺身，非常好吃！
   是妈妈带我来吃的，因为爸爸回老家了，而我和妈妈就两个人在家，妈妈也不想烧菜了，觉得很麻烦，就这样我也吃的很不好，和妈妈说了几次，总于同意带我来吃一次大餐了。   是在晚上来吃的，离妈妈的单位很近，我们进来之后，觉得这边的环境非常的好，而且吃饭的氛围也不错，适合情侣来吃，下次可以把男友叫上在这边吃吃了，呵呵。   我吃了很多，终于把这几天没有好好吃的给补回来了，吃了生鱼片，披萨，意面，，，等等的，都有吃，觉得肉类还不错，不过还是剩了好多，一位服务生从我们旁边路过的时候看了我一眼，让我觉有一种身上的罪恶感。。。好吧，下次不会浪费了。
很喜欢TVB的王祖蓝辣，哈哈偶尔看到这家就进去了，吃的中饭，说是比晚餐合算，东西也挺多的，蛮新鲜的，吃一遍可以吃很饱辣，最好奇的还是跟祖蓝有没有关系哈
比较不错的，生意也很好，价格有些贵，还能这么好的生意可见味道确实可以的，很不错的哦。很喜欢大杂烩的，东西比较多，味道略微有些一般，不过主要东西多嘛，大部分都能吃那么一点的，提拉米苏做的相当的好，颜色看着就很有食欲，吃起来也很有感觉的，莲士条做的样式非常好看，吃起来一块一块的，摆放的也很有意思，很喜欢巧克力蛋糕，软软的很不错。
人气很好的餐厅，就是价格稍微有些偏贵点儿，约着朋友一起来这里吃西餐，布置得很有情调的一家餐厅，披萨是亮点，做得滋味挺好的，平时不经常吃披萨偶尔吃吃感觉滋味特别香，当然也跟就餐的对象和自己的心情息息相关的！ 这家店的沙拉也是我喜欢的，清爽新鲜的口感吃着很干净，其他的一些菜感觉一般 服务挺好的，基本都会在有需求的时候适时出现。
从老家赶回上海的，一路上也够累的，而且这一路有没有吃好，哈哈~我这个吃货怎么能忍受的了啊。在家睡了一觉之后就开始约着朋友来吃西餐。哈哈~这家店在我家不远处，所以这里一定是我的首选了啊。我喜欢吃这里的意大利面，面非常的有弹性，吃的很不错的啊，还有这里的提拉米苏的味道也是很不错的啊，呵呵~~都是美味，大家来了就知道。
朋友请客吃的西餐，人气很好的一家店，口味做得也蛮到位的，呵呵，吃过之后一直都是印象很深刻的！ 服务态度也是热情有加，来这里吃西餐感觉真棒！ 清爽的沙拉新鲜给力一下子就吃得很干净，牛排做得也挺好的，鲜嫩多汁的口感滋味十足吃着很香哦，口感特别好嫩美，还有一些甜点也是诱惑无线的，喜欢吃这里的提拉米苏口感纯纯的，8错！
浦发银行买一送一的自助餐，人均一百，听说这优惠只能晚上用。环境当然是好，烛光晚餐，高层观景。但吃的东西相当于自助早餐，甚至比一些好酒店的自助早餐也差着，就是沙拉甜点意面和比萨。虽然是五折的，但还是有点上当的感觉。
味道还可以，就是价钱有点贵。有个明星叫王祖蓝，和这店有关系吗？不然怎么能用人家的名字当招牌呢？？？？
最近经常看百变大咖秀，王祖兰超好玩的，这家餐厅名字吸引了我，不过味道嘛，仁者见仁啦，提拉米苏真的很一般，不怎么好吃，意面也很普通，反正这个价格吃这种口味挺不划算的
去年年夜饭在这里吃的，很好的环境。牛排真的有够大………唯一的遗憾就是不能等到12点看烟花………
吃的是bruch!不過真心不划算！甜品和色拉的天下！但是主食衹有幾個！絕對是吃色拉吃飽的！但環境絕對可以滴
祖蓝餐厅，很好的一家自助餐厅呢！我是和好朋友们一起来的。这里可真是朋友聚会的一个不错的选择！菜品非常的多。嗯，牛排很大的，也非常的新鲜好吃来！芝士蛋糕，嗯，好吃！芝士味 ，香香的，和蛋糕味，掺杂在一起，真好吃呢！牛排也不错的。生鱼片更是鲜的不得了，真好吃呢！这里的菜吃完了，也不会感觉特别的腻歪，很好的说！
价格真心有点高啊，不过环境也是真心不错，人少，安静，26楼靠窗的位子视野很好 牛排不错，有3块，点的东西多的话我们是2个人分着吃的 托斯卡纳鸡块也不错，但比起价格来，又觉得不太值得，哈哈 凯撒撒拉，无功无过吧 鲜榨果汁，有西柚，橙子，和西瓜（貌似），点的是橙汁，一杯55元，辣手啊 大家推荐的提拉米苏，晚餐是没有的哦，就选了芝士蛋糕配梅子酱，是我喜欢的味道
这里的味道，显然比不上窗外的夜景，小小的失望！ 好在有八折，算是补偿吧！嘿
可以用黑店来形容。东西少不正宗又贵！服务员用上海话高声说话。点pizza竟然说不能share的，都是一人份的。上来的东西底不脆cheese少得可怜。80大洋的凯撒色拉只有10片叶子，一片面包！洋葱汤更不谈，一碗糊糊！
他们家快打烊了我们才准备离开。真是扶着墙出去的哇！真是美味！下次有机会一定还来
餐厅的装修很大气，很时尚！用餐感觉很不错，  服务态度很热情，很周到！推荐的甜品都很不错，  还有牛排的口味很有特色！口感很不错，朋友都很喜欢，  价格也很合理，物有所值，吃的很有营养，也很饱，有机会多光顾这里。
餐厅的装修和名字都让我印象深刻食材也比较靠谱说实话来西餐厅主要是吃一个分为静与菜品感觉只要一家西餐厅的牛排做得好不着没有生意这一家店的西餐厅里等hello喂，所以并不会象有些西餐厅那样牛排给人吃进去一种不舒服的感觉，当然请假也是可以的，适合情侣和关系比较私密的异性朋友来这里谈一些胶宁b的话题相信这里应该比较有市场吧
祖蓝餐厅，看了第一眼就联想到王祖蓝，因为最近爱看百变大咖秀，个人还是比较喜欢王祖蓝的，搞笑又多才多艺，所以很喜欢他，就拉着同学一起进去了，进去那叫一个开心哦，环境很大方，看着很叫人舒坦，而且人不多，不是很吵的哪一种，我和同学找了个靠窗的位置坐，视野很宽广哦，而且外面的风景也很不错，开心死了，有好多好多我爱吃的菜呢，比如，沙拉啦，提拉米苏，生鱼片，龙虾啦，都是我平时爱吃的菜，所以都品尝了一番，口味的确还好，还是挺满意的，服务也是不错，重要的是还可以无线上网啦，吃好了坐在那玩了差不多一两个小时开心死了，不过都吃好好久了，还赖那有点不好意思啦，就走了，不过我还会再来的，祖蓝餐厅，哈哈哈哈，等着我(⊙o⊙)哦。。。。。
最开始进这家店是因为他的名字很有特点，让我突然间想到了好多以前的事情，就进来看看，坐坐。最后发现这的是一家不错的西餐店。 喜欢他家的服务员，服务态度一直都是那么的赞！！！ 记得第一次来的时候，不太熟悉他家的东西，就请他家的服务员给介绍一下。服务员的态度很是不错。不仅很详细的介绍了他家的招牌菜，还推荐了几款很不错的甜品。 很值得一来的一家店！！ 
中山公园是美食家的天堂，祖蓝、越会山和赤坂亭是天堂最美味的风景。祖蓝是西餐大本营 ，各种西式美味应有尽有。越会山是古典上海菜的聚集地，地道的美味，还有近景魔术表演哦。赤坂亭是日式烧烤之王，吃到过瘾。这三家每次都要轮流吃，今天轮到祖蓝啦，嘿嘿，贪婪地点了牛排和披萨，吃得真是爽到家了！
看到这个名字，我还以为是王祖蓝在这里开的店呢。这里的披萨、生鱼片、提拉米苏和牛羊排味道都非常不错。样式挺多，可以根据自己喜欢的口味来选择。
沙拉真心好吃 我吃草就饱了 哈哈 热菜一般 披萨很好吃 甜点一般 总体很哈皮！
公司聚餐中午用优惠券120／位。热菜选择少，主食是炒饭通心粉面条和披萨，菜是虾鸭肉和羊排，加上酱料羊排比较好吃。剩下的就是各种水果和蔬菜色拉原料，面包很出名，黄油有三种味道，辣香草原味。有人给你拌色拉。甜点偏甜，奶味的不太象是天然材料制作。饮料有一杯免费的苹果／菠萝／番茄汁。有一个外国帅哥服务员。
祖蓝餐厅，名字很不错啊。狂街的时候看到的啊。就拉着老公一起进去了，进去一看，装修的很大气，看着很叫人舒坦，屋内很宽敞啊人还不是很多啊。一点都不闹啊。找了一个靠窗户的地方坐下了啊。看着外边的风景心情特开心啊。我们吃的是，提拉米苏，生鱼片，龙虾，意面，都是我平时爱吃的啊，口味的确很好，还是挺满意的，服务也不错啊。吃完了上了一会网听听歌曲很享受啊，这是免费的啊。很不错啊。店如其名啊很棒啊。
很不错的餐厅，而且味道很正宗，提拉米苏好看也好吃，浓郁的慕斯加上可可粉，很美味。意大利面我一直很喜欢，那个面很有嚼劲，好吃，根根分明。服务也很不错，环境也很舒服，是一家很不错的餐厅。
最近一直都看湖南电视台的百变大咖，所以看到这里的店想起来了那个王祖蓝了，哈哈，这家店还是挺不错的，环境很大气，也很安静，我就喜欢在西餐厅里吃饭，环境好心情就好，一般去西餐厅我最喜欢的就是提拉米苏这家店做的也不错，羊排也很嫩，吃起来口感很好，菜的价格也不高，很实惠，这真的是一家性价比不错的小店呢，所以在这里就像广大的好朋友推荐的哦。喜欢西餐的人可以来试一次。
每次去推荐大家点烤鸡 披萨 沙拉 龙虾 提拉米苏 荷兰豆配鸡肉 羊牛排 意面 都很有特色。。。。。。。
一走进餐厅眼前豁然开朗，装潢很好，感觉很豪华奢侈。那里种类繁多的菜品，海鲜种类多~~~ 还有我最喜欢吃的牛排，羊排。 最赞的还有无限量的提拉米苏，芝士蛋糕。当然，价格还是比较高的，但是在接受范围在内，还是很划算的。推荐大家同事聚餐或是同学聚会在不赶时间的情况下可以来到这里 尝试一下 ，绝对不会让你们失望！！
觉得他们家真的是有很好吃的呢，第一次来还是朋友们一起推荐的呢，我们就一起的来了他们家的呢，沙拉，这个做的很好吃的呢，但是由于长肉太多了，所以吃的也是没有很多的呢，提拉米苏，这个虽然是估计了长肉还是还是没人主持了很多的呢，还有生鱼片，我觉得我是真的很喜欢吃生鱼片的呢，肉质真的是好的呢，而且感觉到很鲜的感觉，还有pizza。做的特爱是很不错的呢，羊排，牛排，这个也是吃了的，很好吃的味道呢，意面，这个没吃，不过朋友说不错的呢，
商务会谈想找个环境好的地方，就选了这里。环境是很好，牛排实在太老了，像好大一块砖头... 还不如自助吧好吃。 服务也就那样吧，没有感觉到特别好的地方，跟其他地方差不多。
匹萨很薄很好吃,羊排好吃,面包非常好吃... 其实最大的特色是色拉,只是本人不吃色拉所以没办法点评. 环境很好.
人气较好的餐厅，非常有性价比，这里的布置很有情调，是一家比较悠闲餐厅，披萨做得挺好，感觉滋味特别香，这家店的沙拉也是我喜欢的，其他的一些菜感觉一般，服务挺好的，基本都会在有需求的时候适时出现。
表哥表姐们一起麻将，结果表哥赢了个满堂彩，自然要让他请我们吃饭了，然后就近原则就选了这个地方，环境还不错，有点豪华的但是却又不俗套，可以接受，我们几个点了生鱼片、披萨、羊排、意面、龙虾、沙拉、提拉米苏、芝士蛋糕、荷兰豆配鸡肉、面包布丁。一桌子的菜但是看着却是极诱人的呢，生鱼片还蛮新鲜的哦，口感挺好的，牛排熟度刚刚好，不焦不嫩很不错，披萨皮脆芝士味也够浓郁，咬起来丝毫不输必胜客的，芝士蛋糕真是爱死了这味道呢，浓郁的芝士味加上蛋糕香，很赞。
祖蓝餐厅还是不错的呢里面的做的那种生鱼片这类的东西很好吃而且东西的量也不少很不错的呢感觉挺好的来过的人都比较喜欢的
有我偶像王祖蓝的字在里面呢，就毫不犹豫的来喽，这里的披萨很大，量很足呢，管饱！烤鸡的味道也很好，皮很脆，肉质很嫩，一口咬下去，感觉有汁冒出来呢，油滋滋的，看上去就很好吃的样子，而且这里的布置很有格调，环境很好，荷兰豆配鸡肉的味道也很好，荷兰豆很好吃，豆子很嫩，鸡肉也很Q，回味无穷吖，多几个人来这里吃，很实惠，最后来个提拉米苏吖，妙哉妙哉
当时看到这个名字里面有祖蓝，真的以为是王祖蓝开的耶。然后想着就进去吃吃看味道咋样哦。进去之后果真没有让我失望呢，芝士蛋糕是我的最爱啊，平时就喜欢吃芝士，这家芝士蛋糕做的相当棒，味道很正宗。每次去我还必点披萨啦，虽然很多人说披萨有什么好吃的哦，但是我个人很喜欢吃披萨，祖蓝餐厅的披萨也是很好吃滴。而且这边交通比较方便，环境也很干净优雅呢。适合朋友们之间的小聚，也是一个谈生意谈工作非常理想的选择呢。
看到店名，就先想到一个娱乐节目里的名星“王祖蓝”。 店里环境很好，服务很热情，一进店就问我们一共几位，把我们带到打扫干净的位子上。 披萨很大，很薄，很好吃。 芝士蛋糕也很好吃，宝宝吃了好多，一直说下次还要来这里吃
看了 好多人都是被名字吸引过来的，呵呵，我也是的啊。还是逛街的时候和朋友无意中发现的，然后就觉得蛮特别的，第二天就跟朋友一块过来吃了。这家餐厅的环境还是挺不错的，里面来吃的人也手比较多的；。而且我们去的时候刚好是礼拜一，都不知道还 有优惠呢，100块钱一个人的自助餐我觉得在这里是蛮划算的哦，西餐好吃的有很多呢，而且他们家做的菜品也都是相当不错的哦，味道很好，不论是披萨还是生鱼片又或者是甜点提拉米苏。 
王祖蓝...（- -）我一直骗朋友说是香港那个明星王祖蓝开的 他们还真信了 老爱来这边 说要碰到他  然后可以拿签名...我极度无语...不过还行吧 我也比较喜欢吃自助餐 因为选择多 挑好自己胃口就去拿菜 而且每人一百块 也不贵 羊排吧 味道不错 如果不是很饿的话 色拉也不错 我每次都好多色拉...挺特色的  而且 吃的好像挺多的 性比高~我喜欢~ 
我们还是逛街的时候和我朋友无意中发现的，然后我们就觉得蛮特别的，感觉第二天就跟朋友一块过来吃了。感觉这家餐厅的环境也还是挺不错的，里面来吃的人感觉也手比较多的；而且对于我们去的时候刚好是礼拜一，感觉都不知道还 有优惠呢，感觉100块钱一个人的自助餐对于我觉得在这里也是蛮划算的哦，感觉西餐好吃的有很多呢，而且感觉他们家做的菜品感觉也都是相当不错的哦，而且味道很好。
身为五星级酒店的餐厅，地理位置很不错，服务很周到，只是菜式也不过如此。个人觉得面包布丁很好吃，其他的也并不比一般西餐馆的食物好多少，感觉一般。不过从窗外俯视楼下的建筑物和人群，感觉蛮好。
听到名字我第一个想到的是王祖蓝，哈哈，估计好多人也是这么想的吧。地方挺不错，很好找，里面的环境也很好，很适合吃饭放松的，而且啤酒饮料啥的随便喝，我们朋友几个拼起了酒，喝了好多，感觉都没吃多少东西，还好适可而止没喝过头，要不然又该闹好大的笑话了
看名字进来的，最近比较喜欢百变里面的王祖蓝，这家餐厅的环境还是挺不错的，里面来吃的人也手比较多的，觉得面包布丁很好吃，地方挺不错，很好找，里面的环境也很好，很适合吃饭放松的，而且啤酒饮料啥的随便喝，这家芝士蛋糕做的相当棒，味道很正宗。生鱼片还蛮新鲜的哦，口感挺好的，牛排熟度刚刚好，不焦不嫩很不错，披萨皮脆芝士味也够浓郁，咬起来丝毫不输必胜客的
饮料每人限量一杯，只是当日有点阴霾的雾气，，我很喜欢呢， 我第一次来，view还行，服务得很周到，但我不希望看到，烤火鸡不错，就带她们到这家餐厅吃饭，非常时尚大气，超好吃的，关键不是我欣赏的风格，东南亚风格，值得推荐下，不错，风景很赞，果汁是瓶装的，有时           
被这个名字吸引进来的，因为很喜欢百变大咖秀里面的王祖蓝，就觉得这家餐厅很特别。这家店的环境还不错，整洁干净，适合情侣约会，很好的一家店。这家店的客人很多，人气很高，价格也蛮实惠的，不算很贵。服务员的服务态度也很好，很开心来这家餐厅。我很喜欢吃这家店的沙拉，牛排和披萨。沙拉里的水果很新鲜，牛排肉质很好吃，蛮香的，龙虾味道也很鲜美。希望这家店的生意越来越好。
刚看到餐厅的名字， 还以为是百变大咖秀里的明星王祖蓝开的呢。呵呵~  怀揣着一颗好奇心和朋友来到了这里， 餐厅给人的感觉很不错， 地理位置很好，环境干净优雅，服务也很不错。 个人比较喜欢牛排， 熟度很合适， 肉也比较嫩，口感不错。沙拉和芝士蛋糕也很不错，害怕胖的我还是忍不住对它们的“渴望”。沙拉里的水果很新鲜， 芝士蛋糕既好看也好吃。 超赞的~  假日午后挑选一个靠窗的位置，和老友一起叙叙旧，看看风景，是个非常不错的选择哦....
听到这个名子，我第一下就想起王祖蓝了，五星酒店就是不一样，环境很好，服务员的服务态度也很好，我想是经过培训的吧，来着的人真的是络绎不绝啊。店里的甜点和沙拉真的很不错，最喜欢芝士蛋糕，这家的芝士蛋糕做的是真的不错，牛排羊排也很好，不习惯不是全熟的，所以就要了份全熟的，吃起来很嫩，口感也不错。饮料可以畅饮，真的是个不错的地方，适合同学朋友聚会没人一百元就够啦。
这是家的西餐店，开在五星级酒店里，环境豪华绚丽，舒适温馨，服务员专业到位，店里的甜点、沙拉做的不错，非常喜欢吃i这里的芝士蛋糕，口感松软，甜美可口，牛排羊排也很好吃，这里适合同学朋友聚会。
披萨是我的最爱啊！！！！！！！！！！！！！good and delicious! 超级i好吃的披萨，还有提拉米苏也不错 这里的环境非常的好哦， 装修非常的高档次， 显得特别的优雅，有情调
       离家很近的酒店，所以就去试吃了，我们是中午去的，人蛮多的，因为是星级酒店，所以环境服务都是不错的。。。        海鲜选择不是很多，色拉种类蛮多，甜点还可以，不过好象这类自助餐去过一次也可以了，以后还是在试吃其他的店吧。
去年圣诞节去的，不知和平时的菜点是否一样 有巧克力喷泉和很西式的色拉 最后还有抽奖，香港来回机票和酒店，还有各地的酒店券，很用心的圣诞晚会，甚至，比有些公司的年会奖品还要好了。 菜有些不功不过，和很多星级酒店类似，色拉是亮点，做面的师傅是香港来的
环境很好，服务很好。色拉很好吃，品种多。中午没有刺身，海鲜。甜品很好吃，特别是提拉米苏，靠窗边位置的景观蛮好的。
环境挺好，适合朋友小聚，服务也很好，个人比较喜欢甜点，提拉米苏不错的。
朋友过生日邀请我来到这里，这里的餐厅很不错的，看着很上档次的，这里的环境很是不错的，装扮的很有个性，就连摆设也很有特色，让人感觉很舒适，很温馨，我很喜欢这里的感觉，这里的服务态度也很不错的，她们待人很和善，很有礼貌，还很有热情，给人一种很亲切的感觉，最终于的是这里的食物味道真的很不错的，我很喜欢这里的提拉米苏，口感真的很不错的，还有这里的牛排，味道真的很好的，很喜欢呆在这里。
还不错的一家店，朋友说这家和名字是个明星的名字，我说那个明星，他就说祖蓝，这个我真的是没听说过，不过里面的口味还是不错，环境比较可以，来这里吃饭的人还是很多的，这家的味道真的是很可以啊，性价比比较高，里面很多很好吃的东西，喜欢吃里面的生鱼片和提拉米苏，什么羊排和牛排都是很美味的，做的很有味道，真的是不错
老公带我来吃的。说是我一定喜欢的地方。那我就开开心心的跟他去拉。刚进这家店的时候，感觉装修的还不错呢，还顶有感觉的。嘿嘿，也蛮干净的~于是我们就坐下来吃啦。一开始去的时候比较热，就拿了些哈根达斯哇塞，超好吃额呢。但是感觉这里品种不怎么多，不过还不错啦。海鲜都还蛮新鲜的。而且觉得服务态度还行。还值这个价格啦，以后有机会还回来吃的。嘿嘿赞一个。
吸引我们的是这家店的名字 和朋友聚会 一直不知道该去哪里 在网上看到了这家店的介绍 名字很好听 就好像看到了个古典美女站在阁楼上一样  看到评价也很不错 就过来了 环境很不错 很优雅 装饰的也很有个性 很喜欢这里的甜品 芝士蛋糕 面包布丁 都很好吃 蛋糕靠的很松软 芝士也不油腻 披萨也很不错 分量也够足 我也西湖那他家的提拉米苏 很有味道 这里还可以无线上网哦  有兴趣可以来坐坐 放松一下
这里发现的还是朋友带我来的呢，环境倒是很不错的，来的时候人也不算很多的吧，那是后是我们下班的时候，这里的服务倒是不错，服务员灰常的有礼貌。总体来说这里的餐厅还是不错的85%分以上吧，景观靠窗的座位 我蛮喜欢的，视野开阔心情也舒畅，这里的消费还可以。人均一百元左右，提拉米苏，莎拉，披萨芝士蛋糕味道都是不错的、还有大龙虾喔
祖蓝餐厅，这家交通蛮方便的，还是上次朋友庆生的时候选的 环境确实还不错，里面装潢的还是蛮有自己的特色的，主要都用的是暖色调，给人暖暖很舒服的感觉 出品都是一些简餐，菜单做的蛮漂亮 他们家的水果沙拉，味道蛮赞的，喜欢里面沙拉酱的味道，很清爽不甜腻 意面味道也挺不错的，要的是金枪鱼味道的，色泽看上去就很漂亮，意面吃起来口感也不错，面条还蛮劲道 朋友店的菲力，味道也蛮不错，火候刚好，外焦里嫩，吃起来很香 知道朋友今天生日还送了一个小玩意，很贴心，蛮不错
这家店和王祖蓝什么关系？ 哈哈  虽然我不知道 是谁  但是我知道是个明星。。 用明星的名字还真是 有意思呢 吸引粉丝啊 。。  不过这家店也不会让人失望的吧我想  我朋友推荐给我来的   我一般 挺相信别人的推荐的 ！ 不是真心好吃 也不会乱推荐的！ 店里的 羊排真的很不错！ 好吃死了   沙拉 做的也好吃 量也够！ 对了  服务员也不错的  一个个都好忙的样子 都是叫都会过来招待你的！
环境挺好的，也是听名字慕名而来的，哈哈，很喜欢王祖蓝，也不知道这家餐厅是不是他开的，超级大笑星啊，所以就过来尝试一个味道，还不错哦~~~和闺蜜一起来的，这里的环境很上档次，很安静，会一些安静的音乐，而且也是谈心的好地方，一坐就坐了两个多小时，吃吃聊聊很惬意，这里的洗点做的很不错，跟外面买的有一比，羊排味道很好，还有披萨，我们吃了几样就吃不动了，大胃王来这里吃还是比较划算的。
环境不错，服务也不错，尤其是服务很有礼貌的 总体可以说是完全可以接受了，人均又不太贵可以接受，下次还会去的。
朋友聚会 一直不知道该去哪里 在网上看到了这家店的介绍 名字很好听 就好像看到了个古典美女站在阁楼上一样 看到评价也很不错 就过来了 环境很不错 很优雅 装饰的也很有个性 很喜欢这里的甜品 芝士蛋糕 面包布丁 都很好吃 蛋糕靠的很松软 芝士也不油腻 披萨也很不错.服务特别周到.服务生随叫随到.很喜欢.嘿嘿 .真的哦   .喜欢这的气氛
这家店叫祖蓝餐厅，感觉很不错，和王祖蓝同名，难道这家店的店主是王祖蓝的粉丝或是和王祖蓝有什么亲戚关系，真是有点好奇呢。首先说说这家店的环境吧很干净，什么东西摆放的都很有规律，饮料放一起，食材放一起，水果放一起，调料放一起，总体看上去很不错。服务态度也是相当好的，服务生很热情，一直保持着微笑。食材种类也很多，也很新鲜，水果也不错，很喜欢。调料也多，冰激凌很好吃。
听名字就够霸气的，  于是就进去看看  整体来说还是不错的……装修很上档次，设计很合理，很人性化，另外就是   环境也不错，很干净， 最起码会让人有一个不错的用餐心情。 店里菜品很丰富，也很精致，很满意，能满足挑食的我，嘿嘿……另外就是服务人员很好，态度很不错，即使在人多的时候也    能满足客户的需求，也都挺辛苦的…… 整体来说这个店还不错，赞一个……
还好吧 装修风格比较上档次是真的 外国人还是挺多的 中午是自助沙拉为卖点 沙拉味道还算ok的 东西都是比较新鲜的  虽然不在龙之梦里 但是就在地铁出口的另个出口出去没多远 生鱼片也挺新鲜的 性价比不高不低的 反正那个时候是部门老大中午吃来撮一顿 不用自己付账 哈哈哈  不过话说回来这家的东西还是可以的 意面的味道也不差 还有披萨什么的都不错 中午的生意也不错 还是工作日呢 环境好的餐厅真心还是不错滴
这家祖蓝餐厅  是不是明星王祖蓝开的呢  还是老板同名那     是朋友推荐来的  的确不错  人也蛮多的 味道也是很合口味   价位也还可以 不是太贵 
名字还怪有意思呢，在想是不是王祖蓝开的餐厅呢，哈哈，真有意思，老板真会想名字，店里装修的典雅大方，环境很不错，很安静，很有氛围，服务态度很不错，很热情的介绍，给人感觉还不错，羊排色泽很好，色香味俱全，味道鲜美，没有膻味，很好吃，披萨吃起来也不错，很好吃，很喜欢吃提拉米苏，喜欢这个名字，沙拉还可以，芝士蛋糕吃着有点腻，或许是我甜点吃多了吧，嘿嘿，总体来说，在这里吃饭很不错，是个好地方，很开心。
昨天下午回去来老公说要来外面吃饭，小侄子听到了闹着要让我们带他来祖蓝餐厅吃饭，说他妈妈上次带他来这吃了一次，非常的好吃，可是我又没有来这吃过，老公也说好吃，我不想来老公说承孩子说了就带他去吃一吃吧，所以就一起来这吃了，带了老妈一快来，老妈就这里的菜样式比我上次带他去的地方多多了，而且味道还不错。看来小孩子的口味还不错哦
占了最大面积的是两张大桌子上的可用来拌沙拉的小菜，加上他的￥80，，再补充下， 有机会来尝尝，，，也是这里比较有特色的，我朋友倒是很喜欢这里，结果都尝了一口就没有吃的欲望了，披萨还不错，味道也没怎么特别，品种并没有很多，吃起来很方便人不是很多，和同学聚           
自助餐、本人特喜欢的一种餐。嘻嘻因为无限量供应吗、所以完全不用愁分量不够的问题。无聊去吃东西的必须餐哈。这里的卫生搞的不错、地面干干净净的、给人一尘不染的感觉。吃东西的时候感觉特舒服。这里的pizza特好吃、卖相也特好、吃起来让人非常享受。沙拉的品种有很多、多的我每样吃一点、还没拿全肚子就很饱很饱的了。所以我问要中途休息一下、等消化的茶不错了就继续开战。嘻嘻。注意啊、这里经常有老外出现的。有时看到几个漂亮的混血MM也是一种享受哈
吃海鲜饕餮盛宴的要看一下，吃青餐厅的用大众的券买2送一，等于3个人656元，但是在一楼哈根达斯旁边有张招贴，如果拍下来出示给餐厅可以享受晚餐180元一位，不满12岁小孩100元，所以拍广告更划算三个人才460元。不过餐厅里没什么东西吃，三文鱼、金枪鱼等整块放在那边没切，叫服务员切得话就切一点点，可能怕大家吃太多。比那些刺生盘老是空着的店家狡猾，但性质一样。海鲜品种少，味道不好，唯一值得称道的是冰淇淋，很好吃，品种和配料丰富。
哈哈    完全是奔着祖蓝的名字来试一试，因为我蛮喜欢王祖蓝的  这家祖蓝环境很好人比较少。     那个自助餐那个色拉真是好啊    这个可以说是上海滩最好的色拉吧了、光蔬菜就有几十种，而且很多绿叶菜都是有机蔬菜，这个自助餐的优点是你可以自主选择，你可以支持色拉。地段很好的一家餐厅，这家店的口味蛮合适自己的，来这里吃过一次，印象特别深刻，因为这里的口味都很爱吃，还盘算着什么时候再来一趟呢！
属于西餐的主要的一个店面，里面的东西高档而且好好的感觉，祖蓝餐厅，这个地方给人的感觉比较西式化的，这里的菜品也好的，环境灯光不是很亮的，灯光很好，让人喜欢吃的东西，然后这里的菜的味道也很好的东西。 说我最喜欢的菜吧，我最喜欢的是这个沙拉，超级棒的，然后提拉米苏的味道也不错的，生鱼片的味道好好的，生鱼片的酱好好的，感觉满足。
无限供应的自助沙拉 绝对可以让你吃到爽的啦 比较西式的餐厅 装潢什么的也弄的比较的高档 餐厅环境不错 色调也很舒服的 朋友小聚吃晚餐看到就进来了 不知道是不是香港明星王祖蓝开的 哈哈 料理什么的也是西式的 提拉米苏很大一份的 餐后甜点吃的也很开心 主食有羊排啊牛排之类的 配菜也有很多 还有意大利面和PIZZA也是不错的 这边也有海产类的料理 龙虾啊还有生鱼片都挺新鲜的
平常非常喜欢到这家西餐厅来用餐，因为这里的价格适中，离上班的地方也是非常的近，很方便的！！！ 这里的装修很有西方风范，个人是非常的喜欢哦，服务员的态度也是相当的热情，服务起来也是很周到哦 ！！！很爱吃这里的提拉米苏非常的棒哦，还有那牛排，想嫩可口美味极了，披萨也很不错哦，意面也很 正宗哦，很爱吃哦！！！
挺不错的一家西餐厅，做的饭菜说不上很好吃，但是也算是不错的一家店了，我还比较满意，总体来说还是不错的，首先值得赞叹的是他们的环境很不错，我喜欢在这里坐会吃个三明治都行，很安静的一家店，觉得这里的环境真是不错，不错不错，他们的羊排做的也是不错，我这种就是喜欢要十分熟的，呵呵，喜欢吃中餐，西餐的生的觉得还是吃不下去的，不错，很好的一家店
菜品样式一般，东西真心一般性，海鲜品种和齐全的，120沙拉品种真的很多很多，我又纠结了，很失望，然后去排队，真实讨厌. 来了这里，尤其是我点完茶了，总的来说，那种细嫩在舌尖上是可以吃得出来的，（我就爱吃甜品），salade选择还蛮多的，主厨安哲明先生来自意大利，硬的很，表示我对这些还是能接受的了，总体还不错，那就先把他家评了吧，第一次来，祖蓝餐厅，和女朋友来的，真的做的很好，氛围不错！东西好吃，觉得他们的服务真的不错啊，价格也很合适，靠窗位风景不错，这家的名字是为明星的名字吧，第一口下去就感到满足，味道正好！订的座位是靠窗的，
不是很喜欢吃西餐的，但是和朋友一起，他们说这家店很好，就一起来了，环境很好的一家店，服务也很热情，和朋友店了不少的菜，才发现这几点的菜式很多，有提拉米苏、披萨、羊排，我还是比较喜欢这家店的披萨，羊排呢。也很好吃，可能是我不喜欢吃羊肉的关系吧，觉得不那么对口，提拉米苏也不错，不过最最喜欢的还是沙拉，无限的吃，吃到撑，哈哈 ，后来我又要了牛排，味道很棒，觉着这次和朋友真的来对了呢，一开始的抵抗情绪也没有了 反而有点喜欢上了 哈哈 还要再来 尝尝别的菜 
这里的卫生搞的不错，，，地面干干净净的，，，给人一尘不染的感觉。。。什么东西摆放的都很有规律，，，饮料放一起，，，食材放一起，，，水果放一起，，，调料放一起。。。总体看上去很不错，，，吃东西的时候感觉特舒服。。。这里的pizza特好吃，，，卖相也特好，，，吃起来让人非常享受。。。服务态度也是相当好的，，，服务生很热情，，，一直保持着微笑。。。
选择这家餐厅，还是因为他的名字，祖蓝餐厅不知道和TVB的那个王祖蓝有没有关系呢。 餐厅的环境倒还不错，服务员也很热情。 食物的味道一般吧，但是好、看起来还是比较干净清爽的，也就是卖相还不错啦！ 推荐他们家的提拉米苏和芝士。
这家店的名字 m我想起了一个人吧   大家都特别喜欢  他就是王祖蓝 不知道是不是这样来的？
网上无意翻到的，我看见好激动，特喜欢王祖蓝，以为是他开的，就屁颠屁颠的奔过来了 结果嘞，不是呀，优点小失望 后来就随便点了芝士蛋糕 ，披萨，坐下来吃着没事就注意起这个店面，不大但是灯光很温馨呢，特别西式化的地方 来了就感觉舒服舒服舒服，就是这样了，喜欢两个人来这里度过下午的无聊时光
这个店还是很不错的 ，我很喜欢这里的 ，他们的口味还是很不错的 ，他们的菜也是很新鲜的 ，肉类的 种类也还是很多的 ，吃着还是很不错的 ，他们的环境还是很不错的 ，我很喜欢的 ，座椅坐着也还是很舒服的 ，他们的价格还是可以的 ，可以接受的 ，他们的服务也还是可以的 ，我和我的姐妹们也经常去的 对顾客挺认真负责的 
祖蓝餐厅… 是王祖蓝开的么…？ 哈哈哈！  朋友带我去的，看到了名字就觉得特别有创意特别好听…真以为是王祖蓝开的。餐厅的环境也很好的。很安静很幽雅还十分有情调…让人十分舒服，。  沙拉做得很好吃，原料的选择应该很不错的。 牛排做得也很不错端上来时看上去就很诱人了，吃起来肉质很鲜美，口感很好，牛肉的选料应该也很不错的。不过肯定还有厨师的用心烹饪，不然也做不出这么好吃的食物的。 餐厅的价格也不算贵，值得一去。
这名字起的很有来头哦，不知道的人还以为是王祖蓝呢，里面的环境也都很好，牛排做的很美味，还有披萨口感也都很好，服务员态度很好。
名字很有特色 环境不错 味道也不错的样子 服务员的态度要表扬的 很好的 
披萨很大个的哦，不过对于女生来说足矣，估计住店的日本客人不少吧，但是周边的景色一览无遗，感觉味道挺不错的，大概是因为不是周末的原因吧，其他服务员在笑...包括拌沙拉的胖服务员...值班的主管(我估计他是，pizza不错，东南亚餐厅以泰国菜居多，里面人很少，服务呢也真的是非常好，没想到和平时是一样的价格（160全餐，烧烤过了，恩，我的真是不愿意给做生意的人差评 所以打个三星 真的 这家就是环境好 口味和性价比真的不怎样 真要走高端精品路线菜式和口味真的要提上来希望继续加油吧...，就餐环境整洁，态度都很好，比较喜欢吃他家的沙拉，，当我看到有那个生鱼片上来时，一般这里有老外吃午餐的话，色拉还有甜点，之前就看过这里的自助色拉吧是特色，蛋糕，，还算可以吧，真的很美，所以环境挺舒服的，
自助餐的话 祖蓝是去的最多的了 菜品精致 味道入味 环境典雅 时常还有优惠的团购或打折活动哦 
用大众的卡，140一个人，自助餐，前一天预定的，小姐有给我留窗口的位置，菜的味道也不错，很不错的地方，下次还会去！
牛排做的不错，很吸引人。这离不开厨师的别有用心，原料，选料，火候，精心的装饰。给力，  ！披萨的分量很给力，一个人足够吃，女孩来讲多余了。  在加上一杯奶茶，很美。跟温馨，。 奶茶的味道很纯，好喝。闻起来很是香醇。 服务态度也很好，服务员笑的跟灿烂。亲切，自然。总体环境设施显的温馨，浪漫。安静又带有，温暖。适合约会，失一个非常好的选择。老公，带喔来的。开心哦，他平时工作忙，喔已经很满足。赞
我只是很好奇这家店是不是王祖蓝开的，带着这份好奇来到这里，貌似不是王祖蓝开的。不过，本着对他的喜欢，还是在这边吃了一顿。他们家的环境确实很好，很高贵的感觉，很有气质的样子，居高临下的感觉，真的很棒，我估计晚上在这边吃饭更有感觉。 他们家的牛排很不错，味道很香，牛肉也很嫩，很新鲜，吃了很多喔，量还蛮多的。还有意面也很好吃，我很喜欢吃意面。最后就是提拉米苏了，可好吃了，嫩嫩的，软软的，吃起来一点都不腻，味道很不错。 他们家的服务很不错喔，偶尔奢侈一下，来这边让自己放松一下还是很不错的。
环境很优雅啊，不会让你感觉这不是吃饭的地方，        里面的东西我最喜欢的还是牛排和披萨 呵呵，很喜欢这家的口味我很喜欢啊，整体的感觉很不错啊，呵呵 下次还来啊，不错的感觉啊
去了，环境是不错 5星，可惜没啥吃的，除了点心就是蔬菜色拉，没吃到肉肉。饿着肚子去的，饿着肚子回家的
这家真心就是吃完下去啪啪啪的餐厅（Sorry, I'm just kidding~) 其实就是想表达一下这家餐厅的环境确实还不错，晚上看下去挺棒的，可是餐厅的前后作为间隔太小了，以至于后桌在说什么无一例外全部听到=。 =！真心尴尬=。 =！ 那天是去吃晚饭的，然后看到菜单发现。。。这家餐厅。。。吃不是主要目的。。。可供选择的真心太少了，点了牛排，意面和沙拉。。。感觉。。。也就这样吧。。。只能说无功无过的菜 不过这家餐厅在酒店的26楼，给酒店住宿的客人确实应该挺方便的 
和朋友去这家店，装饰挺时尚的，环境也比较的优雅。来这家店就餐的人位子都满了，有后面来的人都没在这家店吃上饭。上午早点去的话，人就比较的少。性价就是有点贵，聚会来这家店吃饭也不错额。我喜欢吃沙拉羊排，龙虾和披萨。品牌品种超级多，自助餐也可以选择只自助色拉。我就喜欢吃了，也比较的能吃，哈哈！能吃饱，热菜不是很多，不过那个羊排非常值得推荐，要乘刚端上来的时候吃，放的时间长了加热过头就老了。手工批萨很薄很脆，甜点的种类也比较的多，样式很美。
吃的最多的东西了 以前一直觉得不错 现在价格稍贵了点 就不太吃了 哎 
祖蓝餐厅，难道是王祖蓝开的？披萨很大个的哦，不过对于女生来说足矣，估计住店的日本客人不少吧，但是周边的景色一览无遗，感觉味道挺不错的，大概是因为不是周末的原因吧，餐厅的环境也很好的。很安静很幽雅还十分有情调…让人十分舒服，。 沙拉做得很好吃，原料的选择应该很不错的。 牛排做得也很不错端上来时看上去就很诱人了，吃起来肉质很鲜美，口感很好，表示真心不错的。
啦啦啦，来这个店里过点小资的日子啦，来好好享受一下。我喜欢甜食，因为甜食使我心情愉快，充满力量。而且正好很久没吃龙虾啦，还有海鲜什么的，所以到店里点了好多虾类的，甜虾哇，龙虾仔啊，吃得挺过瘾的，嘻嘻，这边还有麻辣香锅，够味儿，这一顿饭吃得挺值的啦。最后说一下环境吧，宽敞的环境，而且不是很吵，所以吃饭可以不用那么分心的啦。服务员的服务态度也很好的噢，拿钱买点服务嘛。好评。
临时决定去的，正好发现网上有优惠券，结果被告知除非是打印版否则不能使用。谁有工夫天天揣一兜子优惠券出门啊，又不是卖优惠券的。不知道点评网的那条手机展示版到底有多少家商户承认？建议点评网去搞个调查。跑题了，景色绝对好的，冷气开得也足。食物选择有限，仅有的几个大菜服务员中文都解释不出里面有什么，只能告诉你这个菜很快上，或那个菜要做很久。
很喜欢在这就餐，环境不错，很优雅。服务态度也不错。做的东西也很好吃。在这就餐有一种舒服的感觉。
餐厅地理位置好，西餐形式，环境也好！也适合带老人小孩去就餐，吃完饭可以去边上的中山公园遛弯儿。自助沙拉果然是特色（号称沪上最好吃的）牛排，大虾，披萨，意面都不错，甜点还行！水果品种不是很多但很新鲜。
看到名字我笑了，哈哈，我想到王祖蓝了，一不小心还以为是他家的谁谁或是他的什么铁杆粉丝为他开设的呢，结果进去了证明了又是我想太多了，呵呵！在这吃自助餐感觉很实惠哦，价格不太贵，可是吃的东西好多好多啊，听说吃自助餐是需要技巧的，嘿嘿，为了腾出更多的空间来吃那些“含金量”重的，所以啊真需要一些方法的哦，这儿的生鱼片，披萨，沙拉都是很不错的，当然了还有很多的都不要放过啊……嘿嘿，很实惠很好吃啊这家店。
和同事午餐去的，有点评的优惠券啊，反正都吃的很爽。烟熏三文鱼是大爱，牛排味道鲜美，特别是提拉米苏，灵的。周一还会去的
祖蓝呢，奔着王祖蓝来了，呵呵~听说有优惠呢，准备下星期来，这先来看看，图片都很好看呢，大家都说不错，决定了，下星期跟寝室的一帮吃货来，便宜实惠，肯定吃的很饱~自助餐嘛，我可是有经验的呢~先吃水果，蔬菜，然后再吃肉类，品种多，每种都吃一点，这样就不会吃的种类少，或是吃不饱喽，最后有爱吃甜品的可以吃些甜品。这一顿饭就吃的经济实惠了~
性价比超高。朋友点的是肥牛温泉蛋乌冬面，店家因应现在的流感，已经把蛋改为全熟的日式酱蛋，肥牛片的分量很足啊，柴鱼高汤的颜色也很漂亮令人很有食欲感！下次再来试试看他们的乌冬面。
和朋友去这家店，装饰挺时尚的，环境也比较的优雅。来这家店就餐的人位子都满了，有后面来的人都没在这家店吃上饭。上午早点去的话，人就比较的少。性价就是有点贵，聚会来这家店吃饭也不错额。我喜欢吃沙拉羊排，龙虾和披萨。品牌品种超级多，自助餐也可以选择只自助色拉。我就喜欢吃了，也比较的能吃，哈哈！能吃饱，热菜不是很多，不过那个羊排非常值得推荐，要乘刚端上来的时候吃，放的时间长了加热过头就老了。手工批萨很薄很脆，甜点的种类也比较的多，样式很美。
看到百变大咖秀非常喜欢王祖蓝，听到这家店的名字就进来 这家店的饭菜很好吃的，环境真的是很不错，装饰得很堂皇的 服务很好，就是有点贵的
最大的感受,全是色拉,适合外国人,外国人确实也很多,像我们这种喜欢种类多点的人就觉得太单调了,也没有我最喜欢的刺身。。。
祖蓝餐厅--香港艺人的名字，O(∩_∩)O哈哈~ 提拉米苏还不错哦(*^__^*) 嘻嘻…… 水果沙拉也很喜欢，不油不腻刚刚好
环境非常好，尤其是景观位，当时我们去的时候人不是很多，所以选择性很大，坐在大大的落地窗旁的感觉真的很舒服。店里的菜还是挺齐全的，蔬菜不是很多，烧烤的味道不是特别棒的那种但也不至于让你倒胃口。点心的味道做的比较满意，而且点心跟水果的种类也很多、意面跟披萨的味道也很不错，其他的都一般吧，不是特别出众的那种。整体的消费算是中等，也是蛮划算的。
昨天发工资了，，挺高心的，，，干的那么辛苦这个月，，钱到手额就是爽，，不错，，刚好去消费下，，好久没吃到虾了，，，很想念着的虾，，所以就来这吃饭了，，这的东西好多呢，，很多好吃的，，而且也蛮新鲜的，，挺不错哦的下次嗨哟啊来这吃饭，，老板服务态度也是蛮好的，，而且这也蛮干净，，做着挺舒服的，，这样吃饭才吃的下
哈哈 第一次看到这个名字 我就想起王祖蓝 不会是祖蓝的粉丝看的吧 这是得有多喜欢祖蓝，这里的东西都很不错噢，环境也很好，，pizza，，羊排，，牛排，，意面，，芝士蛋糕，披萨， 龙虾，pizza很大片噢 ，味道很足呢，羊排也很不错，一点羊膻味都没有，意面的面很有劲道噢 ，，芝士蛋糕的奶油一点都不腻呢，披萨， 龙虾的肉很鲜嫩，服务态度也都很好哦 下次还要再来 
祖蓝餐厅，说实话听起来有点搞笑，不过挺有趣的。当初我第一次看到这家餐厅的时候笑了笑最终没多想就选择进去吃一顿，恩恩，没想到居然出乎我意料的好，视野很棒，很开阔，环境也很不错，装饰的很棒，看上去很舒服，菜也很好吃，价格也挺实惠，服务员的服务态度也很热情周到。总之是家真的很不错的西餐厅。
家性价比很高，一直来吃，不过水平时高时低。。。服务员稍微有些懒懒的，有一次点了个寿喜锅到最后吃完了还没上就算啦~总体来说还是很不错滴。
东西太太少了，价格160，用点评券便宜20，我正在吃，实在是不值。牛排烹饪的无法下咽，鸡也难吃，西点也做的一塌糊涂，不值得再来。
口味不错，羊排，牛排，意面，披萨，沙拉，甜品，都是非常好吃。 环境也很好，风景漂亮。 服务也好。 下次还要再来。
总体评价很好！点了匹萨 意面和色拉 酱汁多 是我喜欢的风格。背后的火炉给人感觉好温暖 下次要尝试牛排！
我一直有一个偏见，就是西方菜怎么也不会比上东方才好吃，或者说是中国菜，众所周知，中国是世界上有名的烹调大国。中国菜名甲天下。可是一次偶然的机会，我跟几个朋友来到这家意式店，从前的观点被打破了。原来西方菜也有如此的美味，或者说意式菜。味道正的很不错，在我们快要走的时候，依然恋恋不舍。当时就想，等着我，我还会再来的。等着我，一定。
不明白为什么是归到西餐，个人觉得虽然味道是不错，但是总感觉不像是西餐厅
菜不是很多，但是口味都不错，老公给了高度评价。自选色拉内容相当丰富选择面超广。甜品倒是有点遗憾美迟到大家推荐的提拉米苏但是都还蛮不错的。还会再去的。值这个价格。
Fantastic！！！超赞！！！我一直觉得，西餐就该是这样，不对，应该说，意菜就该是这个口感！！！这个名字，祖蓝……是想表达什么？不是很懂，感觉挺有内涵的。。。服务员的服务相当的热情，不过人也相对不多咯，装修其实也是不错的，知识和其他的几项一比起来还是稍稍逊色了点点，牛排羊排什么的，pizza是必须的，都很棒，额，吃的有点撑……
喜欢这里的西餐，服务员很热情，态度好，。东西很好吃。很赞。装修的也不错，干净舒适。
中午去的，环境和服务都很不错，没看见有龙虾，吃减肥餐的好地方，东西比较健康，少盐少油，老外居多，她们都是不停的吃草，好像羊，偶尔去去还行，老去吃不消，没啥油水
看到名字我笑了，哈哈，我想到王祖蓝了，一不小心还以为是他家的谁谁或是他的什么铁杆粉丝为他开设的呢，结果进去了证明了又是我想太多了，呵呵！在这吃自助餐感觉很实惠哦，价格不太贵，可是吃的东西好多好多啊，听说吃自助餐是需要技巧的，嘿嘿，为了腾出更多的空间来吃那些“含金量”重的，所以啊真需要一些方法的哦，这儿的生鱼片，披萨，沙拉都是很不错的，当然了还有很多的都不要放过啊……嘿嘿，很实惠很好吃啊这家店。
祖蓝餐厅，第一次来是闺蜜约我来的，感觉不错，装修的也很有情调~ 品种的话很齐全，摆放的也很漂亮~ 看到评价上很多人推荐了提拉米苏呢，自己首先就尝试了下提拉米苏，味道很正，比较浓郁吧~ 其他的菜品看起来都比较新鲜，口感合适，不是很特殊，但也是不错的~ 生意挺好的，人很多，不过性价比还是挺高的，下次还回来的
l龙虾吃的人很多 要排队 每次拿牛肉都笑， 哈哈 笑死个人 ，大多酒店都摆在盘子里自己取 的 ，生鱼片实在是不好弄，这店装修不错，里面吃的东西看着不错的，吃着觉得还行。好像就是环境有点吵，这点不大好，大概是我们中午在饭点上来的。服务员服务不错，有免费无线上网。男友吃了好多龙虾，也挺大的。好吃，喜欢里面的小龙虾，吃的很爽。 其他的也都还不错 里面红酒还免费，其他地方好像不是 办卡之后还可以享受买一送一的活动，比较划算
店内环境很优雅也很时尚，托出一种轻松的感觉，显得一切都是那么的简单与安静，让人自醉不忍离去。想想每天喧嚣的都市生活，你不想体验城市深处的宁静，享受半日闲的和谐与乐趣。让压力统统都一边去吧！尽情欢乐、尽情释放！我最爱的芝士蛋糕，外观精美、口感细腻，含有丰富的蛋白质和维生素，香味扑鼻，回味无穷。不要总是装扮自己，拘束自己，释放一次，全新体验哦
这家店的自助餐蛮不错的，，一开始以为这家店蛮贵的，，，后来去了却发现特别的便宜，，i因为特别的豪华，，所以为很贵，，但去了里面却发现很便宜的，，挺好的，这的菜很新鲜，，很好吃，，尤其这的龙虾特别的好吃，，很多肉。。。而且这的水果一都很新鲜，，好多，，品种很齐全，，下次还要来这吃饭
祖蓝餐厅——还不错的一家店了， 店内装修的很好，卫生也很干净，很整洁，这里的东西都很不错了，菜的种类也很多，pizza  羊排    芝士蛋糕   披萨    龙虾  牛排   意面  我都喜欢吃，口感很好，表示真的不错的。 沙拉做得也很好吃，原料的选择应该很不错的。 还有这里的服务员服务的也很好的了，很热情，反正都还不错了，在这里吃饭很舒服的，推荐朋友来尝尝。
离单位比较近的一家餐厅，这里的生鱼片、牛排、意面、披萨饭菜的口味还是不错的，服务态度还是可以的。
看到名字我笑了，哈哈，我想到王祖蓝了，一不小心还以为是他家的谁谁或是他的什么铁杆粉丝为他开设的呢，结果进去了证明了又是我想太多了，呵呵！不过一想到这个名字还是会忍不住笑。店内环境很优雅也很时尚，托出一种轻松的感觉，显得一切都是那么的简单与安静，让人自醉不忍离去。想想每天喧嚣的都市生活，你不想体验城市深处的宁静，享受半日闲的和谐与乐趣。让压力统统都一边去吧！不过吃饭的时候谈论压力总归是不好的，所以带着一份好心情去吃饭，在自助永远热闹的餐厅里把自己归于人群，在人群里欢笑吧。推荐pizza，生鱼片还有提拉米苏，我的最爱。
看到名字我笑了，哈哈，我想到王祖蓝了，一不小心还以为是他家的谁谁或是他的什么铁杆粉丝为他开设的呢，结果进去了证明了又是我想太多了店内环境很优雅也很时尚，托出一种轻松的感觉，显得一切都是那么的简单与安静，让人自醉不忍离去。想想每天喧嚣的都市生活，你不想体验城市深处的宁静，享受半日闲的和谐与乐趣。吃自助餐是一件非常开心的事情，“自助”就表示无拘无束，想吃什么吃什么，不必顾及太多的繁文缛节。所以吃的很开心。
祖蓝餐厅还是这里的环境也是十分很不错的很安静很舒适的感觉，十分不错的，并不会太过吵闹，第一印象很好。 这里的三文鱼刺身真的是很好吃，就是很新鲜很甜美，让我欲罢不能啊，真是太好吃了，还有这里的焦糖布丁做得也是很不错的，味道很好，不会太过甜，还有那个甜虾也是很不错的，很新鲜。 这里的服务员的服务天都也是很不错哦的，而且就是反应很快，上菜速度也是很快的，不会让人等很久的，这一点我是十分满意的。
环境不错  味道也很好  偏西式的比较多  沙拉还是不错的  传说中的牛排没吃到。。。
西餐厅的话，这是一家非常不错的餐厅，不止有生鱼片，pizza。还有很多羊排啊，牛排...味道都非常不错，价格贵点，但也还不错
在网上看到这家店的，看着挺不错的。叫上姐妹们出去狂暴一顿了。这家店交通不便，就是有点偏僻很难找的。这家店的装修确实不错，环境挺时尚的，店内环境很优雅，给人一种轻松的感觉，舒适安静的生活少有，这种气氛让人真的很陶醉。我独钟的芝士蛋糕，外观精美、口感细腻，含有丰富的营养，香味扑鼻，回味无穷。生鱼片、牛排、意面、披萨饭菜的口味也还不错。服务员可能有点小懒的，总的来说还算可以的
  其实最先吸引我的是这家餐厅的店名，祖蓝餐厅，哈哈现在王祖蓝还是挺出名的，不知道的还以为是他亲力亲为开的一家店呢。话说回来，店里的一切还都是让人感觉很舒心的，这家店的装修也有特色，个人以别具一格独树一帜的感觉，当你刚刚涉足这家店你就可以深深感觉到这家店里的店员带给你的那种热情的感觉，真的让你走出这家店之后都难以忘却，话说回来这家店的提拉米苏还是我极力推崇的美味，这个也是给我留下最深印象的食物。
不得不说祖蓝真的是非常不错的一家自助餐厅，装修的风格非常优雅，跟朋友一起来这种环境下聚聚叙叙旧真的是件非常美妙的事情，并且餐点也比较多，个人相对比较偏爱的有龙虾（本人非常喜欢海鲜类的），牛排意面，沙拉。。。。。但是建议喜欢海鲜类的朋友一次就不要拿太多，吃多少就拿多少，这样吃起来味道就会更好一些，要不冷了之后就会有点腥了，并且也会吃坏肠胃的哦.........要是价格能在便宜点就更加perfect啦
牛肉做的很嫩，披萨也很薄很脆，环境也不错，很安静，人不是很多。
店家的意面做的很不错的哦   面是店家自己做的  做的很筋道的哦 吃起来很有嚼劲的呢  在给的有店家自己秘制的香酱  很香的哦  很好吃的呢  店家的龙虾也很好吃的呢  虾子做的很多的哦  也很大的哦  做的时候给的有辣椒  做的很香的呢 吃起来味道也很不错的哦 很好吃的  店家的装修很不错的哦  装修的很漂亮的呢  很适合朋友去聚会的哦 店家还有无线网络的呢  还可以刷卡的哦 而且店家的服务员的服务态度也很不错的哦
  所谓自助餐，就是扶着墙进去，扶着墙出来，哈哈~~  性价比不错的一家店，祖蓝餐厅~~    里面的虾子是一个特点，我看到几乎每桌都有。而且无线效果很赞~  吃自助餐就是不能着急，吃一会、歇一会、掏出手机上上网~~  里面的牛排也是一大亮点，嫩嫩的，不过我比较喜欢吃有嚼劲的牛肉，萝卜白菜各有所爱嘛。  环境很~~~ 就两字可以形容，舒服~  给人一种“您慢慢吃”的赶脚  哈哈 ，玩笑话  挺安静的场所  适合去吃自助。     
店里的菜还是挺齐全的，蔬菜不是很多，烧烤的味道不是特别棒的那种但也不至于让你倒胃口。上午早点去的话，人就比较的少。性价就是有点贵，聚会来这家店吃饭也不错额。我喜欢吃沙拉羊排，龙虾和披萨。，后来我又要了牛排，味道很棒，觉着这次和朋友真的来对了呢，一开始的抵抗情绪也没有了 反而有点喜欢上了 哈哈 还要再来 尝尝别的菜
看着这店名，就让人情不自禁的想到百变大咖秀的王祖蓝。哈哈哈~ 初次到店，发现里面真是应有尽有啊，有表演，有露天位置，还可以无线上网，真是周到呢。 餐厅的环境自然是不用说，好得没话说，很适合约会哦。 各种菜也是，很齐全的呢。 去了就让人回味无穷，还想再去呢。
我个人比较喜欢吃自助餐  ，因为种类多样，环境也好，团购还实惠。，祖蓝餐厅就是我最常去的一家餐厅。最喜欢他们家的龙虾，味道真是没得说，而且吃虾不长肉奥，还有意面，加上秘制的酱料，那真真的是舌尖上的美味啊，还有芝士蛋糕，披萨，提拉米苏，牛排沙拉，菜品很全，加菜也快，从没有间断过，而且收盘子也很及时，服务也是真真的周到啊，这次是和闺蜜一起来的，拍了很多照片，但是遗憾没能上传，菜式摆的很漂亮，餐厅的装修风格很有情调我很喜欢，总之用餐愉快~
上星的餐厅就是不一样！环境相当的好，看窗外的上海真是繁荣，可惜是白天来的，如果晚上来，相信景色会更好的！！服务相当的到位！很舒适，果然是宾至如归啊！这样的餐厅价位可以接受得了，不是很贵的！偶尔来享受一下挺好的！！！生鱼片很新鲜，吃着很放心啊！羊排做的很好吃，还有意面做的挺正宗的！我们两个人消费400多块，还不错的！！！
哈哈，这家都能5星，哎，点评的水军果然壮大啊~ 既然选择来这家吃，难道平日其他家的菜都没吃过没对比吗？ 一百多元/位的自助配菜，配菜少也就算了，这个不致命， 致命的点的菜竟然没一个好吃的，实在是无语至极， 要么太闲，要么太淡，要么太酸，要么太油，要么食材不新鲜， 也太儿戏了吧，我感觉我都能烧得比他好了， 不得不说环境还是不错的，我们5个人就给了一个包房，私密性不错， 不过包房内有股装修味还没散尽， 服务生态度都蛮好的，不过服务技能上还是有点弱的，打翻&洒出了3次汤汁， 这么个一看就以商务宴请为主的地方，竟然能做出那么差的菜， 当那些来吃饭的人都是只谈生意不尝美食的啊， 而且竟然那么高的DP分， 实在是失望~ 本来都是满怀着好感来的，结果一行5人个个摇头无语...
龙虾好吃，色泽艳丽得就和玩具一样，咬起来，那真是百感交集。又干脆，又柔软，又芳香，又美味。干脆是指龙虾的皮，如果细细品尝就能发现一口要下去就是卡擦的声音，而柔软是指在里面的肉，比螃蟹的肉好吃多了，而且龙虾每个的个头都还不小，吃起来特带劲。芳香就是闻上去的感觉，很诱人的，坦言道，在点评的时候我都还在流哈喇子。美味就是指整体了，总之你去吃，准不会亏的。价格还好，不算贵，但也不便宜。
做完减肥按摩，朋友说请吃饭，附近搜了搜，就这家餐厅，大家点评说适合吃减肥餐，就慕名来了。在酒店内，环境还不错，中午吃，服务员说，有160的全餐，含色拉，几种肉啊，三文鱼，神马等。就坐下吃了，色拉确实是亮点，色拉的碗也与众不同，特大碗，配料特多，还有专门的服务员給你拌色拉。烟熏三文鱼不错，甜品，提拉米苏和cheese cake都不错
确实不咋样 菜品种类不多  也不算新鲜 自助餐吃这些乱七八糟的大杂烩 哎~
服务很好，还要以无线上网～ 至于吃的嘛还算可以吧，虽然不尽如人意，但有些料理还是挺好吃的， 就是有些个别的不太理想！ 环境也不错，看上去很干净
嗯 嗯！挺喜欢这个，每次多来，都会被这里的服务啊感动吧，呵呵呵可能形容的有点不恰当，可是这是真的啊。。总认为吃饭是一方面，服务是最关键的，因为我们要吃的舒心呢。。这里的食物也很好，色香味俱全。。先说海鲜类的吧，每一片肉都很鲜嫩，色泽也很好，可能是新鲜的。然后就甜点什么的，也很好，还有水果哦！她们的供应的真的很多。。
价钱哦,好贵拉,这里的环境就没话说拉,要是晚上来说不定还能看到表演拉,吃地东西倒是满多地,这里还有办会员卡的,貌似可以便宜一点,呵呵,菜色好全拉,有日本的,韩国的,港式的,中式的当然也法式的,有烧烤的,鹅干酱和饼干吃满好吃就是有点臭呵呵,法国人的最爱拉,这里的铁板羊排不错我吃了4块拉,还有蛋塔一口一个我吃五六个呢,这里的菜的确不错,物有所值,品种多,而且齐全,是聚餐的好地方商务会面这里也满好因为中午这里还满清静地. 
冲着名字去的，环境很好，服务也很好，老外服务生很帅，就是菜品种少了点
环 境  很 好 ，装 潢 也 很 漂 亮，优 雅 而 高 贵 ，很 喜 欢 坐  在 这 里、、、值 得  一 提 的 是 ，这 里 的 食 物，很 好 吃 ，海 鲜  有 海 鲜 的 ，甜 点 也 很 丰 富 ，看 着 盘 子 里 的 各 式各 样 的 食 物 ， 又 漂 亮 又 美 味 ，看 着 都 有 食 欲，还 有 这 里 的 服 务 态 度 也 很 好，真是 太 喜 欢 这 里 了，以 后 一 吃 自 助，都 会 想 到 这  里 的 啊 、、
这里环境挺棒了，挺豪华了，今天是母亲节吗，为了犒劳妈妈一年的辛劳，特地带爸爸妈妈来这吃好好的吃一顿。 一进来，妈妈说这里真好啊，好大啊，一定很贵吧，咱还是换个小点的吧。我说妈妈今天你的主要责任就是负责吃，其他的都不用想，我的妈妈是不是很可爱啊。 他家的服务员挺好的，一进来就向我妈妈说节日快乐。他家的提拉米苏很好吃，披萨也不错。还给妈妈点了羊排，妈妈是第一次吃羊排，说很好吃。说这一顿很满足，看到妈妈开心，我比什么都高兴。
最近迷上了吃西餐，以前经常去吃韩国料理，没想到这西餐的味道也是这么多的美味哦，这里的环境很不错， 很有西方的风范，和电视里看到的一样的哦，很是华丽，服务员也都个个热情周到的服务着，，，特别爱吃这里的生鱼片很新鲜，美味，羊排味道十分的好，非常的正宗，披萨和提拉米苏都是必点的哦，好吃极了哦，，嘿嘿，龙虾也很不错，挺大份的，最主要是这里消费适中，呵呵~~~~~~~~~~
中午请爸妈吃过饭后，他们就回去了，我跟老公两个人终于可以浪漫一下了。呵呵，有这个机会就出来吃了，好久没有吃过自助餐，朋友推荐这里。说是这里的环境非常的优美，果然不错，灯光的照射下，可以看到上海长宁区的美丽风景的。高楼大厦，灯火辉煌。太美了。这里的服务还是蛮高级的，很多东西都是服务员给你送过来的。很礼貌的。吃的东西也很多。吃了披萨，感觉还可以，就是一次分量比较小，吃的不过瘾。还有龙虾做的可以，肉质感不错。很香。总之，两个吃的比较high
去吃过的朋友都被餐厅名字雷到了有木有，餐厅的布置倒是很香港，人气也很高，大部分都是冲着点名而来的，TVB的祖蓝可是大陆盆友的大爱之人啊。我们是3个女生一个男生，都是大学同学，特别高兴的聚在一起，拿了蛮多东西的，印象最深的是披萨，量很足，内涵也很丰富，牛排煎的很香，芝士蛋糕里面的芝士很足，蛋糕松软，拿的人很多，还有龙虾，据说是这家的招牌菜，很美味哦~
第一次来到这家店，给我的感觉真的还是挺不错嘚刚刚走进去这家店的时候，映入眼帘的就是这家店可谓是精致的装潢，给人一种很典雅高贵高雅的感觉，这种感觉让我觉得，嗯真的来对地方了，而且很舒服。这家店在互联网上看的时候是一家自助餐店，第一次来吃自助餐啊觉得感觉跟一般的饭店里吃饭的感觉还真的是截然不同的，料理的样式很多，当然了像我们这种顾客选择的余地就很大，吃了许多东西，觉得嗯真心不错，这家店的服务生态度也都是挺好的，就是价格有点小贵了，希望可以调整一下价格。
店的装修好好，环境也很不错，服务员很热情啊。。猪肋排、烤鸡算是里面最郑重的东东了，占了最大面积的是两张大桌子上的可用来拌沙拉的小菜，挑选在一个大木碗里即可让服务员帮忙拌。虽说这个沙拉比较有特色，但用这个作为主打实在是撑不起场面啊。提拉米苏等小蛋糕味道不错。牛排，味道也很不错，外酥里嫩的，很好吃，而且汤汁也很浓，口感很好。下次再来
还是很不错的一家店的，是朋友介绍来的，刚听到这个名字的时候感觉都很那个啥！ 后来来到这，感觉就是不一样啊 他们的装修很不错，里边的装修的也是很有特色，很有香港人的味道，呵呵...虽说还没去过香港类！ 人气也是很高的， 服务态度也好是很不错的，他们的服务是很热情的，服务员们也是很有耐心啊！ 最主要的是他们的菜的味道也是很美味的，特别是他们的烧鸡，还有就是他们的猪肋排，都是很不错的，而且他们的饭后甜点也是很有特色的 ，很好吃的
叫上姐妹们出去狂暴一顿了。这家店交通不便，就是有点偏僻很难找的, 装修确实不错，环境挺时尚的，店内环境很优雅，给人一种轻松的感觉，舒适安静的生活少有，这种气氛让人真的很陶醉。 还有这里的服务员服务的也很好的了，很热情，反正都还不错了，在这里吃饭很舒服的，推荐朋友来尝尝。
前几天，和朋友一起去的，看到点名时有点怪，祖蓝餐厅，不太明白起这个名字的意义，不管他了，进去感觉挺高雅的一个店，华丽的水晶吊灯，精致的陶瓷餐具，舒适的座椅，还有和蔼可亲的服务质量，哪哪都显示出店家的用心，就更不用说菜品了。羊排，牛排，意面，生鱼片，沙拉都非常新鲜，果汁浓郁，自助餐的品种多样，披萨，色泽诱人，等等，真心不错！
看着这儿的店名  感觉好像和哪位的明星的名字比较的像的哦  还以为是这个明星开的呢  嘿嘿  没想到进到这家餐厅看着这儿的装修是非常的不错的呢  看着感觉还是非常的上档次的 给人的感觉就是那种富丽堂皇的感觉的 让人看着就是舒服 而且这儿的菜式看着都是非常的精致的哦 那些菜品看着就是经过精心做的  可以看出非常的用心的呢 
祖蓝餐厅看着名字很容易让人想起王祖蓝，大名人啊，里面的东西都很有特色 很喜欢这里的沙拉，生鱼片，羊排，意面，龙虾，提拉米数，这些东西都是我去几次才吃过的，嘿嘿 这里还可以无线上网哦，还可以刷卡的；还可以免费停车哦 服务很好的，服务员都很热情，面带微笑服务者，感觉很贴心的， 环境也很好的，感觉很安全的，很卫生，装饰的也很好的
这儿的沙拉还有羊排，牛排还有龙虾都还不错。不肥不腻。口味很好吃。 这儿的环境也挺优雅的。感觉很温馨。东西布置的很好。 还有服务态度也挺好。 就是不错。
这家餐厅的名字让我想起了王祖蓝，看名字我们就进去了，吃的时候还是觉得吃的挺开心的，因为东西很多，沙拉很不错，蔬菜们都很新鲜的样子，羊排和牛排的味道也很纯正，我要了很多，因为是自助的，差不多每种东西我们都尝试了一下，觉得这些味道都还可以，环境也很好，很干净很优雅，灯光布置的很适合，服务员满称职的，我们桌子上的东西多了还会主动过来帮我们收拾，不错不错
这家餐厅和王祖蓝有什么关系呢？呵呵让人很容易联想哦。这的环境也很不错，很干净很优雅，灯光布置的很好，服务员周到的，桌子上的东西多了会主动过来收拾一下。这里的羊排，意面，龙虾，提拉米苏，沙拉，生鱼片 ，都不错的，很喜欢。最喜欢这里的牛排，味道不错，外酥里嫩的，很好吃，而且汤汁也很浓郁，口感很好。 做的每道菜都显得很精致，很漂亮，都舍不得去吃呢。这么好的推荐一定要带朋友过来的
看到这个名字，应该都会想起他吧，哈哈，他是那么有名气呢！环境挺不错的，服务也好，服务员都好像受过专门的严格训练一样，对人都非常尊敬。到吃饭时间的时候人好多啊，有时去的时候连个位子都没有了，希望能有所改善。
弱弱的问下王主蓝是谁？好想很有名，所以就关注了下 然后来吃了一次自助，环境很不错，味道也很好 而且服务也挺逗的，也不知道是不是跟主蓝有关系！ 来了一次名人饭店哈哈
人气不足，自助区除了面包色拉，基本没有东西。三文鱼很厚很好吃。价格偏贵。
哈哈，不知道这家店和王祖蓝有什么关系哈，老板还真是会打广告，相信不少人也是和我一样看见名字才进去的。名人效应啊~这家店怎么说呢。环境什么的挺好的，很漂亮，能看见下面的景观。站在上面有种想感慨人生的感觉，东西做的也还不错，披萨什么的很好吃，我最喜欢的是面包布丁，很好吃，就是小了点哈，在呢么吃都吃不够呢，哈哈，真得很棒~
最近祖蓝很是火呀，客人也是很多的，很是别致的装修风格呀，环境也是挺好的啊
坏境很不错，干净整洁，就是菜少了店，没有别家餐厅那么丰盛，还好了，羊排做的不错
名字挺怪的，不知道跟王祖蓝有没有关系，，环境倒是挺好的，，服务很有礼貌。。羊排吃着不错，，  还有沙拉， 
牛排不错，羊膝一般。点主菜送的前菜自助挺不错。龙之梦的外墙玻璃蛮脏的，餐厅的地板也全是划痕，给人的感觉不好。
  祖蓝餐厅，先吐槽一下，不知道和王祖蓝有关系没，嘿嘿。。店的环境我感觉还是很不错的哦，很干净，很舒适，特别是那个景观位，我感觉很好的，可以看见外面的风景，那感觉简直太好了，一边吃饭，一边看外面的风景，爽爆了。菜的种类很多，我想吃的一般都能找到，量也很多，只是有一点点儿的小贵。服务员的态度很好，很热情。
不知道和王祖蓝有没有关系哦，哈哈！装修别致，环境不错，人也挺多。 自助区除了面包色拉，基本没有其他东西了。三文鱼比较厚，但价格也偏贵。 面包布丁，小了点，不过味道还是可以的。 芝士蛋糕，推荐一下，可以尝尝。
这是我最近你去过的最满意的一家西餐厅了，位置很不错。挺好找的、店里边环境很好。装修得看上去特别时尚。很有那种比较浪漫的氛围。里面有自助区，不过没什么可吃的。就是一些面包什么的。不过他家别的菜做得都还挺不错的。牛排吃起来感觉特别的好吃，那个材料应该很新鲜。吃起来也比较放心。还有他家的披萨我也挺喜欢的。其他的听一些菜也都挺不错的。赞一个
我刚开始以为是王祖蓝开的饭店呢，后来发现是重名字而已啦，哎，还真希望是他开的呢，这样子能要个签名什么的，嘻嘻。我觉得他家根本不应该放在自助区呀，因为自助区就那么些面包啊，沙拉啊，其他的没什么呀。不过他记得羊排真的很美味，怪不得大家都说他家的羊排好吃 ，评论里也都是说这羊排，还真不是浪得好评呀。确实美味极了，就是个人觉得有点贵，那么小一块80元。环境很好，可能一般菜点贵的饭店装修都会好，可能要把装修费挣出来吧。
说实话食物环境服务都不错，但是本人可能还是中国胃，西式的吃吃可以，满足感不是太强烈……
这里的布置很有情调，是一家比较悠闲餐厅，环境一般，装修的还可以，挺有特点的，适合情侣来这里吃饭，比较安静，服务的也很好，很热情负责任。荷兰豆配鸡肉的味道也很好，荷兰豆很好吃，豆子很嫩，鸡肉也很很好吃，比较喜欢这道菜，提拉米苏好看也好吃，浓郁的慕斯加上可可粉，很美味。很喜欢，下次果断还会来的，性价比挺高的！
和老公从朋友家回家的路上看见的久去他们家吃的晚餐，看到他家名字我还和老公开玩笑的说是不是王祖蓝开的。一进门就觉得他们家坏境挺好的，装修业很好看，符合西式餐厅的风格。进门后就有服务员接待我们，帮我们找了个位置。我和老公一个人点了一份牛排，一份沙拉，我还加了个芒果布丁。点完后上菜还算可以的，味道也还不错，我很喜欢那个芒果布丁。下次有机会还会再来。
其实开始我去这家店是因为这家店的名字，哈哈，祖蓝餐厅，开始我还以为是香港那个很搞笑那个叫王祖蓝的明星有关的呢。。不过不管怎么样，我觉得我是挑对店了，这家店的东西真的很不错，而且很多品种，什么披萨、蛋糕都是我非常喜欢的东西，我觉得这里的披萨很好吃，因为很多汁，我有一次来这里，点了披萨上了的时候，我刚好跟朋友聊着电话，一撩就是快半个小时，我想披萨放这么久了一定变硬了，谁知道吃起来还是很多汁，这里的披萨真的做得很好，厨师很会做。。
喜欢这里的环境什么的，总之也不知道是为什么，就是感觉很好，很亲切，不像有一些店装修的很豪华，给人一种压抑的感觉，爱这里，也很喜欢这里的菜的味道，牛排很好吃，肉很新鲜，考的也很讲究，很入味，和朋友来的，朋友也说不错，龙虾也好，肉很丰厚，很嫩，价钱也可以，不是很贵，可以接受的，喜欢这里偶，以后还会和朋友里的，尝尝这次没有点到菜，看看有没有什么惊喜在等我，听说这里的生鱼片也很好吃，下次会记得点来尝尝的，推荐偶。。。。。。
几次从门口路过，都感觉里面很豪华，今天终于有机会进里面吃饭，真正 走近之后，我发现这家店恩有情调，装修设计搭配很好，服务员很有礼貌， 都是经过专业训练出来，服务特别周到，还主动给我们介绍了这家店的主打菜 ，我们点了我最爱的大龙选虾，挺好吃的，还吃意大利面，披萨，，， 
开始看到这个名字还以为是和王祖蓝有关系的餐厅呢～～～可是和王祖蓝没有什么关系的哦，虽然不知道餐厅名字什么涵义～～～·餐厅还好啊，装修设计也不错，服务员也很有礼貌，上菜速度很快的，很满意的一家餐厅哦 推荐菜品是生鱼片，口感不错的哦
   店面装修的很豪华，很档次。                                                                                                                                                                   这的披萨做的不错的，慕名前来。果然没让我失望。                                                                                                                                                大龙虾，很丰满的哦。吃起来感觉很爽啦。                                                                                                                                                      牛排烤的也相当给力，外焦里嫩，吃起来挺带劲的。                                                                             价格还算好，物有所值。                                                                             偶尔来聚聚餐是个不错的选择。                                                  
店面装修很不错、很上档次、有人推荐这里的PIZZA做得很不错、过来吃了以后果然没有让我失望、色拉很爽口、羊排不腥、鲜嫩多汁、最喜欢的还是大龙虾，肉很丰厚也很嫩，价格也适中，不会很贵
很喜欢在一些有情调的地方吃饭，一些很休闲的地方可以让我很享受吃饭的过程。比如说这里吧》》跟朋友一起过来聊天吃饭，吃了生鱼片还有披萨，两个人没吃完，太多了。。服务员很有责任感的，一进去就忙着招呼我们了。。味道跟其他店差不多，但是这里的环境是其他店不能企及的。。这里还有很多很多的料理可以吃哦哦。亲们不妨过来试试是否和自己的口味一样呢！！！！！环境很好的一家店。
祖蓝餐厅，听起来就特别的舒服，进去一看，里面的布置很有情调，是一家比较悠闲餐厅，环境也还行，装修的还可以，挺有特点的，适合情侣和朋友聚餐，比较安静，服务的也很好，很热情周到呢。菜做得都还挺不错的。牛排吃起来感觉特别的好吃，那个材料应该很新鲜。吃起来也比较放心。还有他家的披萨我也挺喜欢的，很有味道，很还吃很香，还会再来的
上次我们玩的好的几个同学一起来的吃的 ，就是因为我们有个朋友特别喜欢王祖蓝，然后看到这家店了 非进去不可，吃了以后我们大家都很满足 尤其是服务很好
我们是晚餐时段去的，没有自助餐。环境自然是绝佳的，但是菜品的口味绝对不敢恭维。披萨薄底的，根本没有味道，牛排5分熟，硬得来，牙齿要掉了，点牛排送的那个蔬菜什么的，也没法入口啊，那个什么意面的，更加不如便利店的。总之，这顿晚餐绝对锥心之痛哦。
是王祖蓝的餐厅吗  他可是很有名呢 我是非常喜欢他的 冲着这个名字也来试试啦   不错呢  这家店装修风格是比较典雅的  还蛮有特点的  环境不错  氛围也是很好的    闲暇和朋友来这里小聚一下还是不错的选择的 这里的东西我最推荐的是  沙拉 和提拉米苏  我个人是比较喜欢甜食啦  所以就很喜欢很喜欢 总之是不错很不错的  大家也来试试吧
祖蓝这个名字让我想到王祖蓝，呵呵挺幽默的。 和朋友一起来吃晚餐，挺好的一个西餐厅。看得出在用心做事，从环境到菜品，都挺精致。 和喜欢这里的羊排，很香很嫩，汁水也多。
4个人去吃的中午自助餐，品种实在太少了。龙虾没有羊排也没有，其他自助餐都有的冰激凌也没有，甜品都甜的来没法吃实在是不怎么样。不知道哪来那么多好评，就是看了才去吃的。
好喜欢祖蓝的，这不会是他开的吧，味道还好，就是品种不是很多，给好评吧
我觉得吃自助餐最好还是周一到周五的时候过去，这时候人相对周末少，不会拥挤，上次我们几个过去吃得挺爽的了，当然下次还会光顾的哦 
风景超好 俯瞰中山公园地段 服务也不错 环境很小资 价格贵 请客户来的 2个人吃掉800多。cesar色拉不错，牛排也很好。单点真心贵，看了其他人说有人均100的自助餐。
环境很赞的，装修的非常好，从这里俯瞰外面的风景，看到的景色也很美，真心的是一种享受，只是这个菜品嘛，有点差强人意啦，菜的品种少之又少不说，味道还不咋地，真的是不敢恭维啊，还有就是对这个价格嘛也不是很满意，有点偏贵啊，不是都说吃自助餐划算的吗，怎么这次来吃的自助餐一点也没有感觉到实惠啊，倒是有种被坑了的感觉，吃完之后，我们一直在喊：“不值啊！不值啊！！！”希望店家能有所改进，不然真的会流失掉很多顾客的。
他们家的环境很好 ，可以俯瞰外面的风景，吃饭时候超级舒心，，不过感觉价格有点贵了·口味也一般般吧，如果情侣约会吃饭，可以到这里啦 气氛很好哦·
几次从门口路过，都感觉里面很豪华，今天终于有机会进里面吃饭，真正 走近之后，我发现这家店恩有情调，装修设计搭配很好，服务员很有礼貌， 都是经过专业训练出来，服务特别周到，还主动给我们介绍了这家店的主打菜 
          没去以前还以为是香港明星王祖蓝开的餐厅，去了之后才发现貌似和他没有关系。。。。自助西餐，可是能选择的餐品并没有多少，品尝起来味道也就是一般般的水平。价格也有一点点偏高，性价比不太划算。。。希望店家能够增加餐品种类，再稍微降一点价格就好了。不过在这里用餐也是很享受的，尤其是靠窗的位置，能看到窗外中山公园的风景，很漂亮呢。
属于自助西餐，但可以选择的东西实在是太少了，味道比较一般，环境还不错，可能因为是自助餐的原因吧，基本上没什么服务。
这里的菜都是我最喜欢的，特别特别的爱他们家的菜。朋友们吃过都说特别的好吃，所以非常喜欢他们家。
牛柳7分很老的。土豆泥太奇怪了口感。。羊排还可以。吃个环境。就是上厕所要跑到别人餐厅。。
喜欢吃牛排 ，和老公来到祖蓝餐厅这是家自助西餐餐厅，神马牛排啦，沙拉，龙虾之类的。我们点了牛排，沙拉，聋子啊。牛排还可以与其他店并无差别；可能是我不喜欢吃沙拉的缘故，感觉不是很好吃，被老公全部拿下，龙虾最好肉多里嫩。各种饮料也不错。环境很好，特别是观景位视野宽广，令人心旷神怡，吃着东西，看着外面的景色，不错哦。如果我家在这里就好了，哈哈，希望能多来几次，休闲 散心的好去处，整体不错，顶
今天想出来吃顿自助也不知道在哪吃，突然朋友来了个电话约我出去吃饭，正好她也要去吃自助，我们就一起在网上找了这么一家，祖蓝餐厅吃完之后觉得这家店还行把，口味不错，服务也挺好的，刚来看装饰还不错，我们进去服务员的态度也很不错，我们随便找了个地方坐了下来，在这里还可以看看外面的景色，吃起饭来心情还算很不错的。。。。。
祖蓝餐厅很喜欢在高的地方吃饭，可以看风景，这家餐厅环境真不错，很优雅，视觉很棒。一进餐厅服务员就给我们介绍这里的特色是沙拉，选择多，食材新鲜，而且号称有机蔬菜，可以根据每个人自己的喜好放入各种配料，调制出各种不同口味，夏天就喜欢清淡，爽口的饮食。除了沙拉其他的东东就少少了，牛排有点老，炒饭是冷的，烤披萨上面之士也没有，甜品很不错，我喜欢的之士蛋糕，提拉米苏，芒果布丁都有，吃了好多！呵呵！
这是家很有情调的餐厅呢，若是要和顾客说给你悠闲的内心就餐，我觉得这家餐厅就做到。我刚和朋友谈恋爱的时候过来吃的饭，那时候也不记得吃了什么，就是感觉特别好，很浪漫很温馨。真是个谈恋爱的好地方，后来也会常来的，然后终于觉得这里的牛排和披萨还真是不错，可能以前心情太激动，都忘记品尝食物的味道了，好可爱的年轻人啊。服务员也感觉很优雅呢，看他们脸上，一个个都是对生活充满希望的样子呢。
东西就那几样，人也显得冷冷清清的，口味还一般。唯一值得提一下的就是环境了
祖蓝餐厅听起来很不错，和闺蜜一起来的，来到之后的感觉环境很好，我们俩来这里有点浪费了，身边应该有个男的。嘎嘎嘎。。。虽然有点贵吧，但这里的饭菜绝对好吃的哦。。很不错、、、
自助餐真的挺好的方便，不过有点小贵哦！东西口味还挺好的，和老公一起来的，还行，环境也挺好的
这几天就是儿童节啊，虽然我和闺蜜是大儿童呵呵但是还是少不了来庆祝我们的“节日啊”呵呵我们都很喜欢这里的口味啊，超好吃的啊，很喜欢吃那个生鱼片啊沙拉。意面哈都是hi我和闺蜜最爱啊 环境很不错啊，很温馨的很有“范”呵呵吃的超开心的。价格虽贵点啊但还是很可口的啊z 赞赞  11
昨天晚上和朋友一起在那里吃饭，因为赶着去唱歌，点的菜就吃一点，好浪费哦。
最近过儿童节嘛，对儿童优惠还是蛮多的，所以就带着姐姐家的孩子来这边吃一顿。这是一家很有情调的餐厅。这里的牛排和披萨还真是不错，还有那个虾子，我一直都喜欢吃。姐姐家的小孩子就比较喜欢吃甜食啦，吃的满身都是的，跟个小土匪似的，我可不会照顾她，因为我还把自己当成小孩呢，嘻嘻，不过服务员就是好，喜欢跟他玩还带她去洗手间的，服务态度真不错！
他家的提拉米苏倒是很好吃，对于披萨也还不错，当时我还给我妈妈点了这里的羊排，我妈妈也是第一次吃羊排，当时说很好吃，也说对于这一顿感觉很满足，我能看到妈妈开心，真的很幸福。对于这样的餐厅其实价位倒是不便宜的，当然也不是太贵的！我想偶尔来这里享受一下感觉还是挺好的！这里的生鱼片也是很新鲜的，在这里吃着感觉很放心。
是家环境很好的店，店里面的装修布置都很大气，感觉特别的敞亮，特别是观景区的座位，不光可以看见美丽的风景，还可以同时品尝着美味，真的非常的不错。 最喜欢的就是店里面的生鱼片，非常的鲜嫩，非常的值得推荐。 牛排做的也很有水平，首先是很精致，然后是吃起来牛肉的肉质很鲜嫩，而且非常的有味道。 沙拉做的也很好看，吃起来很清新，感觉非常的不错。
祖蓝餐厅很让人联想到王祖蓝，开个玩笑哦，环境不错的，很干净也很整洁，感觉很安全的，卫生嘛，装饰的也不赖，看着很有食欲，赞一个，服务也很好的啦，服务员都很热情但又恰到好处，不会引起人的反感，做得很好哦，很喜欢这里的提拉米苏，羊排，生鱼片，龙虾，都做得很美味，很新鲜的，这里可以刷卡还可以无线上网哦，很适合朋友聚餐哦，赞一个，嘿嘿
这家店的环境很不错，服务也很好，每次来都会点这里的沙拉和牛排，味道很入味
哈哈，这家店的名字让我想起了百变大咖秀的王祖蓝，一直很纠结这家店是不是他开的。哈哈 装修很好看，漂亮。给人很舒服的感觉。服务什么的也是比较热情的。~~~~ 这家店的东西吃起来还是一般般的，就是披萨还不错。其他的卖相都没那么好。 看起来就很奇怪的感觉。只是吃起来就还好。上次点了提拉米苏，上来的时候像一个锅。。好像以前吃的时候都不是这样的。。
环境还不错，晚上也没啥人，基本包场。牛排羊排不错，特色的意式pizza 觉得一般，色拉能多点色拉酱会更好
呵呵，这不会是王祖蓝开的连锁店吧？哈哈。。 这家店很不错噢～价格很实惠。喜欢这里的提拉米苏、生鱼片、羊排、牛排、芝士蛋糕、龙虾，披萨也还可以啦！环境很不错，服务态度也很好，很喜欢这里。这里的无线信号不错哦。 下次朋友聚餐，我们还会来这里。
羊排烤的很入味，很好吃，肥而不腻。虽然看上去好像很老，但吃上去很嫩，入口即化似地。赞
这里的服务挺好的，环境也很不错，感觉，看着心里都舒服，口味也挺好，羊排，生鱼片，龙虾，都做得很好吃
这家餐厅位于长宁区的中山公园，和爱人孩子逛完公园，正好赶上下午茶，就在这里吃了一顿，呵呵，温馨又幸福，尽兴又随意，吃的那是沟满壕平，真过瘾啊！这家自助餐不是很大，装饰却很有特点，环境很好，自助餐的类别很全，也很有特色，西餐特色浓郁，我们一家三口都喜欢吃甜点和西餐，所以这家餐厅很对路，什么沙拉，生鱼片，意大利面，还有芝士蛋糕，羊牛排，呵呵，真是丰富啊，吃起来很好吃，是一家不错的餐厅！
这家的提拉米苏味道很好吃，因为我喜欢吃提拉米苏，所以把我吸引了，沙拉，生鱼片，意大利面，还有芝士蛋糕都不错，尤其羊排味道很好。环境也挺好的，自助餐真的挺好的方便，不过有点小贵哦！
羊排不错啊！味道很鲜美、中午一份就足够吃饱啦！再加杯饮料、一个中午吃饱啊！舒服、、、不错的一家店、
选了点餐的 是没什么人 一看菜单 和网上的完全不一样啊 晚上没有鲜榨的 我喜欢沙拉酱。。。他们只有醋咯油咯 不过比较健康 点了牛排和三文鱼 希望味道好 下次再来试试对面自助
呵呵、很久没吃西餐都不会拿刀叉了呢。。看到这家店的店名想起了王祖蓝，所以想进来试试，食物都挺好的，因为吃惯了牛排想试试羊排，很好吃。服务态度很好，环境也是我喜欢的。不错不错！
在这里吃饭环境挺好的，口味也很不错，牛排羊排不错，很新鲜很好吃，呵呵
餐厅环境很优雅，干净又舒适，装潢跟别致、服务人员的态度也都挺好的、推荐尝试披萨和羊排。披萨很正宗哦，还是意式的。羊排肉质也很鲜嫩，味道很棒、感到稍微腻的时候，配上一些沙拉吃，超级享受的 。还有哦，这家店的特色就是有无线上网，如果在等披萨出炉，不用担心时间回很漫长，拿起手机连上WIFE，时间回过的很快，不会让人等着急。总之东西好吃服务又好，还有无线，很好啦，以后会带家人光顾的、
餐厅不错，服务也还好，找到这家店坐了下来，里面装修很特别我很喜欢，服务员装的衣着很清新，感受很好，还有于线网上网，不用等着着急，
色拉的品种好多啊，好大一个碗自选，都是有机蔬菜和各类菌菇，进口肉类，黑橄榄什么的，拿完把碗给服务员，自选酱料，我选的是醋汁和野莓汁，酸酸的，旁边还有1个台子，都是一碗碗的cheese，超爱羊奶酪，还有南瓜丁什么的，中午光吃草的话是80块，各种甜品都很一般，但是提拉米苏很嗲，可以自己做，旁边有奶油奶酪和手指饼干，咖啡酒和巧克力粉，另一边有烟熏三文鱼和各种酱料，酸黄瓜，柠檬，贝果面包。。。。三文鱼吃了2片就很饱了，南瓜汤也不错，感觉食材很新鲜，另一边还有各种肉类和意大利面，pizza，感觉炖的牛肉味道很不错，总体来说品种不多，中午是160块，但是环境很好食材很新鲜，有很多老外都是来吃草的
他家真心的不错啊  很享受  味道很独特  还有鲜榨的沙拉酱  我超级喜欢  牛排羊排 提拉米苏 怎么吃都吃不够
祖蓝餐厅这家店环境很好，挺优雅的，适合吃西餐的地方，菜品也挺新鲜的，不错。
装修格调很不错，意面好吃，没有很烂。提拉米苏一般般，吃甜食还是其他咖啡厅好吃。不过这家生意也不见得多好。不知道是不是工作日中午的关系。
我一直在想说这个店不会是王祖蓝开的吧。。。。。因为最近这阵子真的他是很火的呀 = =  所以这个店面的名字真的很让我怀疑 嘿嘿。。。。。。   恩恩  环境不错的 很高  看景也很爽的 哈哈 因为楼层很高的哦 = = 然后是自助 吃的东西很多的哎  推荐喜欢西餐之类的东西的孩纸们去吃会比较好的呢  我是很喜欢沙拉还有披萨什么的东西 所以就来了觉得很不错的  吃的很爽很开心的O(∩_∩)O哈哈~
装修很好，情调很不错，东西很好吃，嗯，对西餐不了解但是东西确实不错
第一次看到这家餐厅还以为是王祖蓝开的呢哈哈，这是家西餐厅，我还是比较喜欢西餐的，感觉西餐虽然没有中餐口味那么重，但是西餐吃起来有种不一样的感觉，就像是在吃零食哈哈，这家餐厅的价格还算适中，不是很高不过也不算便宜，但是这家餐厅的装修还是挺不错的，装修风格我比较喜欢，很有格调。这家餐厅的牛排味道也还不错，肉质比较鲜嫩，浇到上面的汤汁味道也很正宗，他家的甜品味道一般般不是特别出众，总的来事还算可以
我们天鹅宾馆三楼整体招租，离虹口龙之梦180米，四川北路景观电梯直达，是开二店的理想选择13681890111
生意很不错的一家店，每次中午来的时候人都很多的，这里的菜的味道也很不错，比较中意的是这里的牛排和羊排
这家人气好像不错，人比较多。商家真的很不错哦！味道真的很好！服务周到！！价格也还适中环境也是一流的！！真心给赞！有时间大家可以去试试
前几天去的呢    挺好    环境服务都满意    因为第一次去  不知道什么好吃    服务员给耐心的推荐     点了份意大利面   牛排       还有我最爱吃的生鱼片    很新鲜的~~       还要了份     最小寸的披萨   嘿嘿       还有沙拉    就喜欢吃千岛酱       吃的很悠闲           没好意思问服务员         真心想说  这家不会是明星开店吧？王祖蓝的？      很喜欢他阿      具搞笑  
哈哈  特别好奇这家店的名字啦 不过其他的也不错哦 很好吃  很满意 不过人好少哦
餐厅离公园挺近的，所以逛完公园以后刚好能去，方便多了哈哈，朋友特别喜欢吃沙拉就点了个这里的沙拉，味道挺不错的，从家里做的沙拉不知道为什么就是做的没有外边卖的好吃，里面的品种很多，点了个提拉米苏，三十三，不贵，做的挺好吃的，要了份牛排，还有个意面，最后又一点了个小披萨，主要是这里还有龙虾，而且还很新鲜，环境也不错，服务员的态度真的很好，想的很周全，我跟朋友都很喜欢这家店，以后还会再来的
太难定了。以为孩子会便宜点，想不到我3岁的儿子居然 为离单位很近，有空就和同事一起过去，随便吃吃聊聊倒 厚实新鲜，海胆鲜甜，入口即化。烤银鳕鱼很赞。唯一预 是最贵的日料放题。心心念念好久才决定去吃一次。提前 一般性价比不高，以后不会考虑了，关键食材不是很新鲜 本料理，每次来都要定位的！不过，最近一次居然吃到小 感觉环境优雅，地面干净而且大方的，感觉很适合朋友之 ，和好朋友一起去吃了！他们家是规定时间吃饭的，而且 不到门口都是预定等位的人了。7个人有个包厢，地方宽 直接过去的 8点不到 有位子  厚切牛舌不错。悲惨 为离单位很近，有空就和同事一起过去，随便吃吃聊聊倒 
这家店 的位置不错   我是从一家美食杂志       看见的     看去图片很美的      ，。，。，。，       我点了一个 沙拉的   我要减肥的   不要吃太多的额   不过我控制不住   就吃了   ，，。，   美食面前是控制不住      吃了一个多小时吧     饭后我还叫了一个咖啡    ，，。，。，      很好喝的    赞一个   价格一般   
店的名字挺有意思的、、、不会是王祖蓝开的吧  嘿嘿、、、、、                                   、店里环境还是不错的、、                                                                        、风格我也很喜欢、、                                                                             主要的、是地理位置很理想的、、、、、                                                            小吃种类不也少、、、比如 牛排                                                           、、、、披萨、、、都是非常不错的、                                                                 、、再就是 甜点了、                                                                                女孩子对甜点永远也不能抵御的
我喜欢去得原因是有无线网，而且坏境好，每次我去吃饭的时候都是边吃边上网，聊聊天，下下东西，我喜欢去无线网的地方吃东西，这家菜口味很好。服务员呢，服务态度很好，很热情，。店里面吃的也很多的，，物美价廉。我老公也蛮喜欢吃的，我老公还经常带客户去吃，客户们也说这家菜的味道不错，坏境又好，。吃的时候还可以上网，。
一家非常好的自助餐店，而且店里的有无线网，只要有无线网的地方，我就可以一整天呆着。里面吃的东西也有很多，我非常喜欢里面的提拉米苏和芝士蛋糕，每次都会吃很多很多，虽然知道在自助餐里吃蛋糕是很笨的一种行为，但是喜欢没办法啊，这里的食物都很新鲜，更换的速度很快，而且服务态度也很好，赞一个！！这家店的环境也很不错，每次和同事去那里聊聊天，吃吃点心，感觉真的很惬意，我还特别喜欢里面放的一些音乐，非常的舒适
是家西餐厅，我以为会和王祖蓝有点关系的哈哈哈原来是想多了，，，不过原来想多不止我一个啊~~~~ 不过还不错拉， 有无线，环境也蛮好的，我赖了一下午哈哈，牛排不错~~~妆模作样的喝了咖啡，点了个提拉米苏，，，好吃， 还有沙拉，下次来点个披萨，啧啧
跟老公一起去的，热的要死，不晓得吃什么，就去吃自助吧，中午吃的午饭，环境还好吧，还算干净，老公说自助的总是很乱的，别要求多高，O(∩_∩)O哈哈~我喜欢吃点心，拿了哈多糕点，可是小蛋糕什么的，口感不好，奶油很差，蛋糕绵绵的，湿湿的，没我做的好吃，O(∩_∩)O哈哈~我不喜欢吃里面面的肉，新闻看多了，原谅我总是去联想吧，哎╮(╯▽╰)╭，没办法，只敢吃自己做的，老公也觉得很腻，一个超级爱吃肉的人，我俩吃了炒饭，每人一盘，O(∩_∩)O哈哈~水果也没吃o(╯□╰)o
吃过的自助餐里面算差的了，价格贵不说，东西还少得可怜，一罐易拉罐的可乐要卖50元，人均200还吃不饱。环境倒是不错的，服务也OK，只是这性价比实在太低了。
價格貴 食材就要讓人滿意 但是這裡的自助餐有種讓人不知該從何下手的感覺 東西少 又沒特別豐盛的菜餚 一碗碗的生菜沙拉而已 沒什麼熱食 飲料也只能喝一杯 種類也不多 真的性價比超低
万丽酒店的餐厅，刚进去貌似有点意思，但细一看粗糙了，菜也不灵，只有自助拌色拉还能引起一点兴趣，实在一般。
跟香港明星王祖蓝有没有关系？ 消费水平蛮高的，难怪装修的那么豪华呢 人不是很多，吃东西比较自由，甜食的味道不错 菜还算新鲜的
那个名字吸引了我啊。哈哈。和香港的王祖蓝有没有关系啊。该不会他开的吧。 吃了这里的披萨 怎么说呢。其实不算差但是觉得和必胜客的还是不行。羊排不错。可以接受。没有太大骚味。龙虾没吃到，听朋友说是不错的，下次再来吃。太饱了。 还有那个提拉米苏。。我是第一次看到用碗装的。略惊讶。味道平常吧。 这店的消费算挺高的，有点小贵。偶尔来一次没什么。换换口味呗
 每次都是被餐厅的名字吸引过来了  一些很独特很有趣的名字   难后就是被祖蓝吸引过来了  装潢装饰装修都很豪华   一看就知道是吃环境的 但是口味也不错就对了沙拉  芝士蛋糕我都很喜欢  很喜欢吃甜食所来来这里是一个不错的选择咯   自助拌色拉  环境真的很有气氛 吃的时候也好  人不是特别多 不会像别的餐厅挤成一团  而且现在夏天又到了  以后又多了一处地方了可以潇洒了
沙拉很不到位，肉都要另外加钱不说，肉质还很老。披萨还行，环境一般，服务么，相对这种档次的餐厅来说过得去吧，中山公园附近也就这里肯定不要排队了。。。但下次不会再去
在网上看到了这一间祖蓝餐厅，看了一下介绍被吸引了，好想来尝试一下，所以特意趁今天是星期天来尝试一下的。有我喜欢吃的沙拉和生鱼片，还有牛排羊排的，这些我都好喜欢吃，对于我这个吃货来说，真的一点抵抗力都没有了，HOLD不住了，所以都点了，和朋友们一起尝个够了。我还是最喜欢吃这个生鱼片，好好吃的，大家都可以来尝试一下。工作这么久一定要好好的慰劳一下自己的嘴巴啦~哈哈
来这家店是无意间看到了店名才过来的，因为很喜欢那个影星王祖蓝，才进来的，心想难道？呵呵呵......         很多像这种餐厅，都一贯环境很好很好，服务也好，但口味就不那么受大众欢迎了。这里也不列外，可能是中国人不适应吃这类的吧。        爱吃这的蛋糕，很多不同口味的。也就这让我最满意的。        像这样的餐厅，他的费用当然也不会小，很多人吃的就是这的环境，适合谈谈心，唠嗑唠嗑，也不会太在乎食物的好吃不好吃。
艾玛、、、这啥呀？这餐厅谁开的呀、、是王祖蓝开的餐厅吗、、呵呵、、就冲这名字来的其实、、很有意思的名字、、、进来后的环境非常不错的、、看着东西都能多吃点、、好喜欢这里呀、、、这里的东西挺好吃的、、品种也挺多的呀、那个用碗装的提拉米苏、、哈哈、很有新鲜感、、味道也还不错、、牛排也挺好吃的、、做得不会太老、还有其他各种东西、、不能接受的就是、吃自助餐嘛！！居然有些东西有要另外加收钱、、伤心死了、、
好久没吃西餐了，吃了这里的西餐，觉得真的很不错，慢慢品尝，更有一种优雅的感觉，值得品尝
看到名字，我以为是明星王祖蓝开的呢，后来是我想多了，我和老公一起去的，环境我还蛮喜欢的，随便点了些东西吃吃，味道感觉还可以，但是性价比挺低的，点了不少，最后也没咋吃饱，号花了不少钱，也就环境还可以，下次估计不会去了
看这名字，还以为是王祖蓝的店呢，不过我真心不喜欢这个明星，他模仿权志龙太烂了，都引起vip们的公愤了。不过这家西餐厅味道还可以吧，但不能说是我吃过的西餐厅最好的一家。这家店环境一般般吧，乍看还像回事，仔细一看就不怎么样了。食物也一般般，意面味道是我吃过最不好吃的，就我个人的口味而言啊。牛排呢也没什么特色，沙拉也没什么特色。总归就是这家店食物一般般，没有特色可言。服务也就那样吧，一般般。
听朋友说这家挺不错的，趁着休息天就约朋友一起过来。里面环境很好的，优雅给我的感觉很轻松，口味，口感很适合我的。他们服务很周到
爱吃这的蛋糕，很多不同口味的。也就这让我最满意的。 像这样的餐厅，他的费用当然也不会小，很多人吃的就是这的环境，适合谈谈心，唠嗑唠嗑，也不会太在乎食物的好吃不好吃
朋友介绍的时候我以为是王祖蓝呢，真的是慕名而来啊，菜品挺好的，味道也不错，个人觉得价格有点高哦，不过服务不错，偶尔来吃吃也还是不错滴
在网上团购的，6月16号父亲节时带父亲一起过来吃的。餐厅的名字祖蓝餐厅，还以为这家餐厅跟王祖蓝有什么关系呢，以为会在这里遇上明星啊什么的哈，虽然我不喜欢王祖蓝，尤其不喜欢那种很夸张的样子，感觉不够男人。不过毕竟是明星嘛，我还是很好奇的，来到这里后才知道原来这之间什么关系都没有啦，只是巧合而已。他家环境到还可以，大厅挺亮堂的，景观位也不错，不过吃的真是不怎么满意，牛排和意面的味道都不怎么样，甜点还可以吧，总之有点小失望。
母亲节那一天，为了给妈妈做生日，所以选择在这家餐厅庆祝。主要是因为这里离家比较近，而且这家餐厅装修也很漂亮。我们一家四口，点了牛排，蛋糕，提拉米苏，意面。牛排煎得很不错，叫了两个七八分熟的，感觉味道还不错，牛肉很鲜嫩。意面很一般，跟其他西餐厅的味道差不多。提拉米苏很好吃，味道做得很不错，吃起来口感特别好
估计应该挺多人和我想的一样，以为这是王祖蓝开的，不过去了之后才发现大错特错了，和他一点儿关系都没有啊，提拉米苏感觉不错，比BREAD TALK的好吃多了，披萨和意面感觉一般~
自助的东西不多，味道品质都还可以，前两天还是160，没有优惠，转眼就130了，好难过。。
我觉得这里还行嘛    不像是楼下说的那么差啊        虽然我也是冲着这招牌来的- -      不过并没有楼下说的那种感觉 难道是时间段的问题？   我是前两天来的这里  这两天一直没有时间评  我觉得这里的东西挺好吃的 环境也不差 而且东西该有的都有 没有断了的现象 比别的一些家店好多了  团购也不贵 都能吃饱 好吃不贵 我觉得挺好  提拉米苏 生鱼片 芝士蛋糕 龙虾 和羊排 赞一个~
一开始看到这个就一直在想不会是王祖蓝开的店吧，到现在还在想，在网上看到评价好差，一开始不怎么敢去吃，被朋友拉去后吃了后觉得没有网上说的那么差啊，难道我比较好养活？其实这家的环境神马的可以接受，不能和有些很华丽 雅致的相比，但是至少蛮舒服的，很惬意，然后菜色什么的也可以，不能说味道是种很难忘的，但是口味也还好的啊，服务也还好吧，可以接受，不是特别热情的那种，但是有问必答，有求必应，反正这次是朋友请客，感觉还好
超爱提拉米苏，很喜欢他家的环境，服务还好。。。赞一个。。。。
跟对象一起去的环境不错 服务也不错 进去会有服务员帮你找位置 东西都是自己拿虾很好吃我吃了很多 生鱼片沾点醋很有味道 牛排有点老 统一考的 不是很好吃 吃完吃了点甜点感觉还是物有所值的
服务挺好的，口味不错。进场来这里的。和朋友一起聚居慢慢好的。
一看到这家店的时候，我就在想，该不会是王祖蓝来的吧~~这里的食物都很新鲜，更换的速度很快，而且服务态度也很好，赞一个！！我非常喜欢里面的提拉米苏和芝士蛋糕，每次都会吃很多。虽然在吃自助餐的时候吃蛋糕是很愚蠢的行为，但是真的忍不住。还有那牛排...披萨...羊排...意面...很多很多都很不错呢。下次一定还会再来的。
生鱼片的味道还是那么的熟悉的，自己也不记得上次是从什么时候，开始喜欢吃这家店子的生鱼片的。鱼本身就是很爱吃的。口味是符合我的，只是觉得环境有一点点的欠缺。要是再能改善改善就好的哦。其实吃饭的时候主要吃的是味道，但是我会注意店子的每一个细节的。有的时候觉得店子的环境也不是很重要的，其实最为主要的就是做生意，为人的诚实，做的有心就挺好的。
无意中看到这个"祖蓝餐厅"，挺有名气的一个自助餐厅， 在网上就看到这家餐厅有很高的人气的评价， 一直很想去试试，而且是"王祖蓝"的名字开的，哈哈哈很开心。我是为了这里的沙拉来的，味道美味极了，果然很有特色哦， 这里的沙拉可以根据每个人自己的喜好放入各种配料，调制出各种不同口味的沙拉，不错我很喜欢。这里的生鱼片也是很不错的， 很正宗很新鲜， 好吃极了。 还有我爱吃的提拉米苏， 比萨， 牛排。。。。。。。。。。 都是很不错的哦， 真的是一家很不错的餐厅。
我是饿疯了，饿死了看见这家餐厅就冲进来了，不过这家餐厅还是很给力没有让我等多长时间就把菜给我上来了，我那个激动地马上就吃，也没顾上什么其他的，吃的差不多了才看看了周围的环境，还是相当不错的我挺喜欢的，他们的服务挺好的，看见我吃撑那样都没打扰我真心喜欢啊，他们的饭菜确实不错吃着很爽还打了个饱嗝嘻嘻出丑了
看到这家店的店名我的第一反应就是 这难道是王祖蓝开的吗  虽然不是说多喜欢他  但总觉得明星开得店都因为不会差到哪去的  结果来了店以后发现根本跟王祖蓝没有半毛钱关系  不过还好这家店的吃的都不错啊我很喜欢   首先点了个牛排因为看见菜单觉得它不是和一般牛排一样就一小块孤零零的  还点了个意大利面 但我不喜欢这种意面  最后点了个沙拉和提拉米苏  觉得还不错  毕竟这些东西在哪都是大同小异的说   总的还讲还不错  不是很失望
环境不错，服务也挺好，价位适中，菜不多，顾客也不是很多，印象中最好吃的是个炖鸡
无意中看到这个"祖蓝餐厅"，挺有名气的一个自助餐厅， 在网上就看到这家餐厅有很高的人气的评价， 一直很想去试试，而且是"王祖蓝"的名字开的，哈哈哈很开心。我是为了这里的沙拉来的，味道美味极了，果然很有特色哦， 这里的沙拉可以根据每个人自己的喜好放入各种配料，调制出各种不同口味的沙拉，不错我很喜欢。这里的生鱼片也是很不错的， 很正宗很新鲜， 好吃极了。 还有我爱吃的提拉米苏， 比萨， 牛排。。。。。。。。。。 都是很不错的哦， 真的是一家很不错的餐厅。
环境不错，在他们那家楼层上可以看见大上海的风光啊，呵呵！我们做的位置，风景挺好的！他们家的自主餐比较偏向于西方的味道 什么沙拉了 什么牛排 羊排了，味道倒是挺不错的。不过我不喜欢吃里面的生鱼片，还有芥末，我尝了一个，沾了点芥末，把我辣死了，晕！真心不喜欢那个东西，我倒是推荐他们家的牛排，可以去尝尝，还有那个烤鸡，味道也是不错的！
还行吧，没预定直接过去，结果自助餐都满了，只能选择点菜。一块牛排250，还真贵，一拓肉吃的好撑，不知道是牛肉部位问题还是刀的问题，切的我好累。焦糖布丁太甜了。算算还是自助核算。
猪排挺好吃，环境也不错，就是没盘子，没刀叉，拿在手里吃的，有点无语！
今天和男朋友来的。这家餐厅真的很不错。环境特别好。服务也很好呀。菜也不错。味道好。以后会常来。
祖蓝祖蓝是谁听了都会觉得是王祖蓝吧 说实在的 味道一般般 牛排没什么特别的 不过提拉米苏太对我的口味了~~嘿嘿 主要是因为我喜欢吃甜的~
非常喜欢这家店的风格〜味道也好〜以后会常来的〜希望有折扣哦〜赞一个
看到有优惠券所以去吃了自助。真的没什么东西可吃，只有几个热菜，甜品，沙拉吧，和烟熏三文鱼。人还不少，可能还是吃个环境吧。沙拉吧的品种和沙拉酱是很丰富的，要是有人喜欢吃沙拉去那里真是不错的选择。要是为了吃其它的东西，还真是没东西可吃啊。拿了一块鸡肉两块牛肉几片鱿鱼，然后吃了一片pizza，最后吃了一大碗沙拉，结束。
刚开始我也觉得这个餐厅很有明星气质的感觉 哈哈  祖蓝  嘿嘿   环境还有服务都很不错，以后还是会常去的。。
在中山公园商圈 人还是很多的 自助餐还行 芝士蛋糕还行 推荐牛排 做的还行 卫生不错
为了牛排 我还是来了 菜也比较行  不是很喜欢吃西餐的，他们说这家店比较行，反而有点喜欢上了   个人比较喜欢甜点，服务也比较行，环境也还可以，是我喜欢的风格。  其实就是想表达一下这家餐厅的环境确实还还可以，像我们这种喜欢种类多点的人就觉得太单调了,图片都比较行看呢，不过还是没有我最喜欢的刺身。呵呵 下次再来看看
