5478499	工作日晚餐下午四点拿号，五点开吃。  环境很好，用餐感受是挺好玩的，可以去尝试一下，挺特别的。  鳕鱼，飞鱼子蒸蛋，鹅肝，鸡脆骨都值得尝试，很不错。汤品不推荐。  这家店东西挺油的，好吃是好吃，当心长胖喔。
5478499	5点半不到到的店，等位人不算多，但是很奇怪必须人到齐了才能进场，只能让后面齐的人先进了。 给我们做菜的是个白净清秀的MM，手脚利落话不多。 最好吃的是鹅肝，很嫩，4个人叫了2份，32元/位. 银鳕鱼是败笔，不是煎出来的，更像蒸扇贝的烹饪手法。16元/位，点了4位，划不来。 火焰鸡排也不错，喷火是亮点。 蒜香河虾点了中份的，4个人吃小份肯定不够，64元/中份 飞鱼子蒸蛋就是蒸蛋，但那蛋液感觉怪怪的，应该有加其他成分东西在里面，不是纯蛋液。4元/位 葱烧豆腐不错滴，有点小咸，但是很香。 马鲛鱼稍微有点腥，量还是够的，小份19元，够4个人一人一块了 下次要尝试其他更多的小吃 
5478499	好友经常来这里，点过飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧 蒜香河虾 鸡脆骨 火焰鸡排 鹅肝 羊排 牛舌 长沙炒饭 什锦炒饭，爱吃当中的蒜香河虾 ，好吃啊，香！
5478499	因为五四青年节放假半天，那自然趁那么个好时候来吃吃这种一直要排队的店啦~四点20到的，拿了号，半就开始叫了，没过几分钟我们就进去了，吃好出来的时候发现外面满满的人啊~  @王中王鸡翅/8块钱一位，其实也就是8块钱一个鸡翅，现在想来好像有点贵么。。。鸡翅的味道么倒是不错的，外面撒了些辣椒，咬上去皮还是脆脆的，里面肉很嫩，而且满入味的~她也烤了好久，我就看到那两个鸡翅在那里翻滚啊~  @法式煎鹅肝/28块一位，因为这个有点小贵，我们两个人就点了一份，尝尝味道么。他是把鹅肝夹在面包里面，鹅肝煎的时候加过一些调料，还蛮香的~本来面包已经挺软了，没想到鹅肝在里面感觉更软，都快化成水了。不过我觉得味道还真是不错的呀，就是好小啊，还没吃过瘾就木有了。。。  @飞鱼籽蒸蛋/3块钱一位，这个倒不是很贵，不过也就那么一点点蛋，大概1/4吧，太贵也说不过去了。他这个蛋放在那里会一直在下面浇点油，然后用盖子盖住，蒸了好久好久，然后那个做菜的美眉会一直去戳一下，看看有没有熟。上来以后立马挖了一口，还蛮好吃的诺，里面应该有加过调料，比家里蒸出来的更有味~配着鱼籽又好看又好吃~活活  @火焰玻璃片/18块，这个主要是看做的过程的~那个火焰会冒的很高，可惜太快了，拍不下来。。。其实这个就是烤猪颈肉，但是这个肉有点肥，所以不是我的爱，味道么感觉还是甜了点，口感硬了点，所以我就随便吃了几块。。。  @蒜香河虾/35块，又有蒜又有虾怎么能不点~但是这里蒜香我倒是感觉不大出来，可能还是喜欢蒜泥XX菜这种吧。里面的虾倒是炒的挺嫩的，当然啦，量还是一如既往的少。。。  @新西兰羊排/22块，就是那种烤羊棒，不过味道没有西贝的好吃拉，感觉不够嫩，也没啥羊肉味，于是咬了一口就扔给别人了，活活  @长沙炒饭/18块，炒饭有三小碗，我就吃了一碗就饱了，本来在此之前我一点饱的感觉也没有。。。吃饭果然能吃饱，我本来还想着要不要再点点其他的呢。炒饭的味道么感觉一般，因为我已经不大记得了。。。  @铜锣烧/3块钱一位，其实我不大喜欢吃豆沙啦，黑扬沙啦这种的，所以铜锣烧我也就点了一个，尝尝味道吧。这个铜锣烧其实只能算半个，因为她把那个圆对折的，中间夹了黑扬沙。外面那层倒是很香很脆诶，中间软软的，咬下去很舒服，但是太甜了。。。  本来想点个火焰鸡排，鸡脆骨神马的，结果都没有了，说换过菜了，好吧~然后我们想开发票的，但居然是去拿号码的那个地方开，但是那里围了一群人。。。只好作罢。。。总的来说呢还行吧，就是还是贵了点
5478499	一直以为只是一般的湘菜，原来是铁板的，周末就是人多，还有要求人不到齐不准进，不过想想也是，铁板嘛。。：）东西不错，河虾很新鲜，大厨师傅也客气，那个白胡椒牛仔骨我很喜欢，性价比也不错，应该还会去
5478499	单位同事聚餐，来过两次，都是提前预定的座位 就是铁板烧，因为是厨师当场当面做了分给大家，这个形式很新颖。每个菜都很好吃 第一次消费人均140，觉得有点小贵，结账后送了抵用券 第二次来用了抵用券，人均120 觉得这里形式蛮新颖的，值得带家人都来尝尝  在店员的建议下，我们办了好多贵宾卡，免费的，生日当天消费可以57折。很诱惑啊 下次老公生日我们再来
5478499	中午和姐妹一起去的，去的时候早，人还蛮少的，点了几个菜，虾印象满深的，蛮味道蛮不错的，就是和同桌的另一组客人点了同一道后厨师一块儿烹制了后分得不匀。。我的一个姐妹才分到三个。。。理论上应该不这样吧。。前面我们一直感觉木有吃饱，后来的两个点心，铜锣烧和芝麻香蕉，给填饱了。。不过总的来说不错
5478499	铁板烧哈，最好吃  来了一定要吃啊 好吧。看着厨师 做饭很放心的。 感觉挺家常的。蒸蛋吗。。。。不太喜欢吃的 别人说很好吃  我觉得倒不是  
5478499	来这里真的算是有口福了哦。味道棒极了，我好高兴啊。只要我吃到好东西我就特别的高兴，你们瞧瞧这里的羊排，味道好，羊肉美味啊。还有这里的牛舌也是好哦
5478499	8-10人一桌，每一桌一名厨师，点单后就会给你现场制作美食~ 感觉都还不错，银鳕鱼、鸡脆骨什么都很好吃。 铜锣烧多是现场做的，很香。 总体性价比高~
5478499	林玲厨师，服务非常热情。每道菜操作之前都询问顾客的口味喜好，赞
5478499	不错啦不错啦，第一次去，点了一个2-3人的套餐，里面有些东西不是很喜欢吃，下次挑喜欢的单点，有一个当场在你面前烧起来的菜，很炫！
5478499	环境不错，口味一般，胜在烹饪方式特别，当着你面铁板表演，还有服务员骑马舞表演很欢乐，但感觉形式大于内容
5478499	57度湘。，真的是一家很有创意的餐厅，装修也真的很别致。很喜欢这家店，经常去 价格方面也还可以，感觉就餐的气氛超级无敌好，特喜欢这种FEEL。而且厨师每次都会把餐点平均分给每个人，十分细心。这点令我非常满意噢。最重要的就是他的餐点味道很好噢。 最喜欢吃的就是铜锣烧还有鹅肝烧烤，味道很不错，下次过生日就去这家了吧
5478499	周末去的，要排队拿号，4点10分拿号，4点50分叫号，人气很旺~里面的东西都挺好吃的，特别是飞鱼籽蒸蛋一定要点，很鲜很好吃，4块一个也不贵。厨师也挺幽默的，自己给自己取了个名叫何尚。在这吃饭又好玩又好吃。我们一行5人都办了一张会员卡。 特别提醒，他们家的菜单分中分和大份的，中分适合2-3个是吃，打分适合5-6个人吃。
5478499	兜兜转转，，选了好几个吃饭的地方，终于选到这里，觉得这里装修比较特别，环境优雅，很有fell，蒜香河虾不错，虾肉鲜美，特别嫩，清甜，火焰鸡排拷得有点过火了，嘻嘻，总体来说还是不错的啦 
5478499	听朋友推荐去吃，就是一推不认识的会被安排在一起，然后一个厨师在中间烧，然后每人一份。那个鹅肝配面包真的是超爱，虽然好吃，但是一次最好吃一块，否则会腻。那个鸡脆骨也很好吃，应该还会去第二次哦。只是排队有点长~
5478499	好喜欢的地方哦~！虽然这边的量不大.我们是3个女生去的0.不过因为铁板烧的关系都是油油的~所以还是很管饱的~~而且小师傅应该是新手什么都手忙脚乱的（一直拿着小抄一样的本子在看.在空暇期间不断试做蚵仔煎之后失败扔掉。。）所以我们吃的很慢很慢。还好之后的电影票也很晚。否则肯定来不及啊。平时一顿饭一个小时就吃好走人的。在这边吃了2个多小时啊~！ 不过真的很享受这个过程呢。小师傅在面前做。有点尊贵的味道哈哈~~都是热热的不会有冷掉的情况纯透明。 "香酥鸡脆骨"这个好好吃哦~和蒜香虾并列好吃的~辣辣的很入味又不油腻~！ "秘制火焰鸡排"一点味道都没有。让小师傅给我点辣椒粉之后告诉我辣椒粉是生的不能直接用的。之后说就是这个味道也太淡了吧。特别是鹅肠之后吃。简直就是没有味道啊 "爆炒鹅肠"坑爹的咸啊~咸到发苦了~~~！恐怖啊 "香烹田螺"坑爹的不入味啊~还有股怪怪的味道~ "酱炒年糕"在河虾后面所以显得不怎么样。年糕不算糯。有点硬硬的~配菜也是。摆卖相的吧 "蒜香河虾"无敌每位就是少啊~ "bbq银鳕鱼"迷你一片哦。。面包片是要一起吃的吗？我还以为像麻辣诱惑一样。用来吸吸油而已的~吃过一次尝尝味就行了 "铜锣烧"没有传言这么好吃啊~！为什么机器猫喜欢呢？ “铜锣烧”第二次的时候又点了。惊艳啊~！第一次去吃的时候那位小师傅做出来软趴趴的。这次吃起来外层焦香松脆，好好吃哦~果然要挑师傅手艺的啊~~！ "茶位费"一个人2块钱。虽然我们没有喝啊 “飞鱼籽蒸蛋”第一次去吃的时候没有这道菜。第二次去的时候终于吃到啦~！蒸蛋。。伴着鱼籽。蒸蛋感觉也特别嫩滑~鲜美。。性价比不错3块1个！！ “火焰玻璃片”还好第一次去的时候没有点啊。三个女生肯定是不会吃的。。甜到夸张~油腻到夸张~女生止步啊~！ “法式煎鹅肝”很小的一块。外面夹着面包。吃起来还是会有油腻腻的感觉~女生止步 “踏焖孜然小土豆”量还是相当实在的。相比其他菜式.也非常入味..下次还会点  下次还是会再去的~不错啦~
5478499	装修很精致的一家店，店门口的装修也很别致，和其他的饭店装修不一样，比较有特色，进去看更是，每一个角落都很精致。环境好，吃饭才有氛围嘛，气氛好了，味口也很好。每一道角都是很精致的，摆着装饰花也很漂亮呢。菜的口味更是不错了，不过量少了一点，量多点就好了。
5478499	鳕鱼和鹅肝很好吃。其他都中规中矩的。厚道菲力牛排太老了。厨师很可爱很热情。服务很好。环境很吵，如果是想两人世界就算了。
5478499	这家吃过很多次了，服务很好，9个人一个桌子，一个厨师服务，厨师都是帅哥，而且态度很好的，我最喜欢吃包菜了，味道超好，每次都点三份
5478499	排队等了一个半小时才有位置，坐下来还是得等，因为师傅现场炒菜要一个一个烧的，不过看着也满好玩。 菜的味道还可以，和路边摊吃烧烤一个感觉，说不上特别好吃，但也过得去。 量是很小的，性价比一般。如果是3——4人聚会，男生铁定吃不饱。 装修的风格很特别，有民国时候的感觉，好像在老上海租界里面。 
5478499	想了很久 昨天和闺蜜终于去了一次 幸运的是没怎么排队 东西很美味 特别夸奖杨三东师傅下 热情招待 厨艺了得 下次继续光顾你哦
5478499	挺喜欢的一家湘菜馆。最喜欢蒜香河虾，鸡脆骨有点小辣，还有铜锣烧！大家狂推荐的飞鱼籽蒸蛋真心不是很好吃，味道淡淡的不知道是什么。。。不过可能大家的品位不用麽！
5478499	很久没吃铁板烧了所以每次经过他家看到都挺想吃的无奈人多所以只能放弃，年初一到的早人也不多所以就吵着要BF陪着排队吃，进去一开始服务员就把调料弄到了地上溅到衣服上想想算了过年大家也开心出来吃饭自己就擦擦回家洗算了！菜的味道还行吧~但是吃完回家当晚我和BF一起发高烧，之后拉肚子！整个年就没过好，我们猜到肯定是吃坏了，也不敢和爸爸说是吃铁板烧吃坏了，我爸就说了句一定是吃了没熟的东西吃坏了！我转念一想当时我们点过牛蛙，这个女厨师急着只炒了2下就端给我们了，我还想怎么炒了那么快牛蛙还有点生的呢！后来想想毕竟也厨师也就不说什么了，一定是这个牛蛙吃坏了！本来过后两天想去找他们的，想想也算了！提醒大家吃的时候也小心点~
5478499	厨师三少手艺极好，人很好的！味道也很不错，办了张会员卡！打算以后在带朋友去！还要把帅气的厨师拍下来！呵呵
5478499	我是人来疯，看到让你多就来了。 看着名字以为是吃湘菜的，原来是吃铁板烧的。没有感觉特别的与众不同，就是里面服务员会再一定时间跳舞，觉得很次的， 喜欢热闹的应该去。 价格有点小贵。有个e肝觉得不错。
5478499	bf带我来这里 被这里的环境吸引住了 关键是喜欢他们家的风格 厨师手艺不错
5478499	公司里面同事聚会去的地方 羊排很好吃的东西 火焰鸡排也不错 只是是有点贵 还是要人多的时候一起去吃吃 那样会好一点
5478499	和朋友一起去的 一共4个人~ 差不多吃掉250~ 已经很饱了... 【火焰鸡排】制作的过程看的一清二楚、相当有食欲~下次去还会点这个 【河虾】个头倒挺大的 就是蒜味浓了点... 【鸡脆骨】这个也很好次的~  还有几个人气比较旺的我们也点了，相比下觉得一般： 【什锦炒饭】灰常灰常的辣！而且偏咸...吃不惯 【飞鱼蒸蛋】比较有创意，但是口感就是蒸蛋 【铜锣烧】本来抱有很大的期望...结果是最失望的.... 
5478499	团购的235元，3个人去吃的，环境很别致，羊排超美味的，大虾沾着炒过蒜蓉沫很好吃，香脆可口。最后炒饭实在吃不下了，打包回去。铜锣烧还是现做的，很有特色。玻璃片不咋滴。永和豆浆有股海苔的味道，怪怪的，不过蛮好吃的。  - 飞鱼籽蒸蛋（4份，价值12元）  - 王中王鸡翅（4份，价值32元）  - 火焰玻璃片（1份，价值18元）  - 香烹田螺（1份，价值22元）  - 蒜香河虾（1份，价值35元）  - 新西兰羊排（4份，价值88元）  - 手撕包菜（1份，价值15元）  - 香酥鸡脆骨（1份，价值38元）  - 葱爆木耳（1份，价值15元）  - 铜锣烧（4份，价值12元）  - 长沙炒饭（1份，价值24元）  - 永和豆浆（4份，价值48元）
5478499	说实话，价格贵了，份量少，总体感觉一般，上次来的时候，排了一个小时，坐的地方都没有，服务员么是要叫好几次才能请动的
5478499	很贵很难吃关键是量少,真不明白门口为何有那么多人排队.我坐的是门口对面那桌,那个长得有点像外国人的女人做出来的东西一半是焦的,叫人怎么吃呢
5478499	装修的很复古，很有味道，喜欢~~~中间员工跳了江南style，最炫名族风，O(∩_∩)O哈哈~总体口味偏重，适合重口味的童鞋们。。。今天吃撑了，~~~~(〉_〈)~~~~ 
5478499	一直想吃来着，但是每次都看到门口的人潮就被吓退了 想着430应该还算早，就来尝试一下，结果还是等了一个多小时 不过味道还不可以，但是很多菜的味道基本上是一样的，因为放同一个酱料
5478499	看见里面的人很多，特意进去尝尝。好多人呀！不过他这里有专门的接位区供人们等候。服务员很有耐心的给我们介绍他这的特色菜，有火焰玻璃片、芝麻香蕉、鹅肝、飞鱼籽蒸蛋、新西兰羊排、手撕包菜行等，我们看师傅做火焰玻璃片的时候，那火焰好高啊！师傅们有时还舞蹈助兴，我们吃的很开心。他这的鹅肝炒得特别嫩滑爽口，我非常喜欢。朋友们有机会不防带着家人来这家尝尝。  
5478499	很有特色的一家店 有多啦a梦最爱的铜锣烧 还有员工表演跳舞 吃吃看看很开心的
5478499	老姐请客 带我来吃的 那个蒸蛋估计是没人必点 不过其实没啥特别的。。。。山药很好吃 不过我的那个厨师把我们的山药给了别人 后来问了之后那个厨师又去端了盘山药给我们~~误吃了山药的人也主动说给钱 不过厨师后来没要 说只要不被经理看到就行   
5478499	湘味很浓，只是价格稍微有点贵，强烈推荐河虾还有土豆，想吃辣的可以试试豆腐和章鱼
5478499	环境很特别，服务也很好~ 刚开业的时候，人气超旺的，不过现在貌似没以前那么多了（朋友说味道没以前好了~） 蒸蛋貌似每人必点的，铜锣烧可以要求厨师做不同的样子给你，蛮有意思的~田螺肉也不错~尝试过一次鹅肝，很鲜嫩，夹着面包口感很好~如果同桌有点表演菜色也就可以一起看看了~山药超级好吃，哈哈推荐啊，还有河虾，很嫩很嫩个，里面的炒饭味道也还行，可以尝试下~ 因为一桌就一个大厨，建议早点早开吃，否则看着别人吃很纠结的~~对了生日当天57折，这个还是很划算的~
5478499	价格实惠，味道正宗，装修温馨漂亮，这是我来着这里用餐的总体评价，真的好难得啊，能吃到这么好吃的湘菜，鸡脆骨 ， 脆脆的软骨 ， 味道咸中带辣 ， 很特别 ，蒜香河虾 ， 蒜香的确很好吃 。羊排是一个嫩字聊得，味道太棒了，这道菜上来的时候也不用着急食用，我感觉加热的越久味道越好呢，就是这个量不怎么多。
5478499	第一次来正好是他们开张，打5.7折，比较合算。厨师很多事淮海路店派过来的，就是人多得有点可怕了。虽然订了位置，但是去的时候竟然说被人群抢走了，最后还是和别人商量拼了一桌一起吃的。还好服务能跟上，否则真要不开心了。东西口味还是不错，可以偶尔尝试一下，铁板烧经常吃受不了的。
5478499	新开的商场。生意好的一塌糊涂，光排队就花了半个小时，和传统湘菜不一样，到有点像韩国铁板烧。菜的分量很少，长沙炒饭我一个人还没有吃好。。。。
5478499	鸡脆骨还不错，其余的都有点淡。叫厨师放了很多辣椒也还是一般辣。本来吃的蛮开心的，后来来了俩拼桌的，不是很爽。服务到蛮好的。花了100块看厨师秀操作。
5478499	真心难吃的餐厅！千万不要点鲍鱼，鳕鱼，蛏子王之类的东西！那个叫一个难吃啊，而且不新鲜！牛排也很老。。。唯一能吃的就是山药。最后结账还算错价格，多算我150！还好被我发现，他们居然还要我自己一条一条找出来，多算了我将近4-5个菜！鄙视奸商！再也不会去了！
5478499	在天天向上看到过，去了发现原来一个厨师要管N多人，都是拼桌子的 而且菜量好少，人多的话，估计要分不过来 铜锣烧，蒸蛋，长沙炒饭，香蕉什么的都不错，而且看厨师烧菜很有意思，但是就是不止看厨师烧自己的菜，还要看他烧桌上其他人的菜，唉。。。。 真是劈情操的吃饭啊
5478499	       给人第一印象，就是环境特别好，设计的很大气。好的环境才让人吃的舒心嘛，呵呵，菜的品种比较多，做的也很精致，个人喜欢吃哪家的银鳕鱼，脆脆的。很喜欢啊，还点了蒜苗炒肉和手撕包菜，没多大的特色，不是很喜欢，鹅肝还不错。服务员的服务太多很好，很热情，一脸的笑容。总体感觉还不错吧。最主要的是装修很好，加了不少分。呵呵。不错哦！有机会还会来的。、
5478499	很久没来这边吃了，“ 牛舌”也很久没吃了，今天算是满足了，一个人就吃了4条！                                                                                                                                               呵呵。以后要经常来了，工作也没以前忙了，得犒劳一下自己的胃了！好东西继续分享以后。。。。。                                                                                                                           
5478499	一直都很想吃这家店的，这次终于有空和老公一起来尝尝了，感觉味道还是蛮不错的，飞鱼籽蒸蛋还是蛮有意思的，价格也不贵。
5478499	除了装潢别致有新颖之外别的没什么优点，量少口味一般！而且还要拼桌的，不喜欢这种感觉，怪怪的！價格也偏貴，感觉什么都没吃到人均150了！
5478499	厨师在你面前铁板烧,就可以欣赏完厨师的制作过程然后再品尝 晚上六点半还有员工集体跳江南style,很欢乐 菜的味道还不错,很新鲜
5478499	特色是他的环境，一群人围着一个桌子，看主厨表演火焰烧，味道很普通，有些菜还特别咸！比如墨鱼仔，可能是主厨没控制好，放太多酱油了，因为本来就是烧烤，烧的很随意。。。卖点就是烧的时候所有主厨会一起跳港南style。。。还有个火焰玻璃片，那个火好大好大，要离桌子好远好远。。。还是能感觉到热度。。。
5478499	那里菜量还是挺少的~要点份饭会好点~ 厨师很细心，听到我只不过好好友说太辣了，我不怎么能吃他就默默记下了~小感动~ 飞鱼籽蒸蛋真的就是一个鸡蛋的大小~味道还是很不错的~ 鸡脆骨很好吃的有~加了酱再烤味道一级棒~ 羊排更是好吃，很入味~但是不大，一人吃一块差不多~ 牛排莫有羊排那么好吃~ 炒饭如果不放辣让厨师多放点盐或者胡椒什么的，有点淡~ 好吃的牛舌晚上没，不知道是不是被吃光了~觉得还是中午去可能菜会全~ 我可怜的鸡排也没有，好伤心啊~看上去很好吃的样子，有火焰表演的哦~ 铜锣烧挺一般的~ 蒜香河虾很嫩的~喜欢吃蒜的不错~不是重口味的~蒜也很好吃~ 里面菜放的大蒜啊，洋葱啊都没重味，很好吃的说~ 2个人吃了225的样子~但是打折了150左右还是很划算的~ 我们是晚上5：15到6：20才吃到
5478499	下午一点排到晚上快7点 真是不容易啊 算是味道还行 菜的价格不算很贵的店吧 不过这个排队真是无敌 吃饭的时候和等吃饭的时候都可以媲美了
5478499	很早就对这家店感兴趣了，今天终于拔草了。 和另外一个朋友去的。装修很有特色，花了一番功夫，4点拿的号，居然等到7:15，真是悲剧啊。。。。结果是饿死，最好吃的是鹅肝，加个面包非常美味，其他菜都是口味差不多。 蛋比较有趣，火焰鸡排火会飞的非常高，挺有创意。 比较适合喜欢新奇东西的同学去吃，年轻人居多啦。。。。 长期吃是不适合的。。。。。估计会吃厌掉，因为吃到后面都是类似的味道，烧烤呀你懂的。。。。。。。。
5478499	觉得这个地方吃要看厨师的，昨天的那个厨师 东西记不住是哪桌的，分也分的很乱~  中份的上的是小份的，米饭到最后也没上来~  2个人吃饱的话估计人均肯定要超100，这样的话还不如去吃日本铁板烧自助~ 口味一般，应该是不会再去的了，搞不懂生意还不错 ~
5478499	装修很有感觉，每桌一个厨师，就在你面前直接做铁板烧，东西蛮便宜的，就是冲着好玩才来吃的，口味狠狠狠一般，唯一能记住的味道就是那个猪颈肉，叫什么玻璃片（火焰玻璃片？）名字记不清了，这个很特别，用好大的火烤尽了油，所以吃起来一点也不肥腻，蛮甜的，lg尝了一口就不吃了，他吃不惯，可是我超爱吃
5478499	这个已经是很早以前和前男友去的额，现在某男人已经是别人的男友了，好吧...  他貌似说蛮好吃的，就办了会员卡，什么的，带我去吃的，等了一会，外面座位还是很多的，进去以后就点菜  了，点了几个特色才，羊排和牛舌我都记得蛮清楚的，很小一个的哇，我觉得他们家的东西口味有点咸，当时  去天气还没那么热，觉得里面很热的，那个蒸蛋蛮好吃的，我很喜欢的，最后还点了一个什么炒饭，混混吧，  不是很喜欢吃，价格算一般性，开在龙之梦么，生意总归好的，下次可能路过有机会还会去，看情况了，带我  心男友去，哇咔咔
5478499	餐厅超级复古 仔细看里面的细节也都非常有趣~一定是找人特别设计过的 奶茶非常特别很喜欢 猪颈肉和飞鱼籽蒸蛋也很好吃 口味超赞~
5478499	又贵又不好吃啊，只有一个飞鱼籽蒸蛋还蛮鲜的，那个鳕鱼三明治真心的不怎么样。豆浆大概是再打的，还蛮香的。香蕉还可以，其他真没什么印象了。
5478499	周一休息约和朋友一起去吃的。味道不错，服务也很好，感觉服务员都很热情很健谈。下午的时候还跳舞。哈哈来的好不如来的巧。记得为我们服务貌似是明媚美女。阳光明媚阿。哈哈。她帮我们点了，铜锣烧 飞鱼籽蒸蛋 火焰玻璃片。。。。还有些记不得名字了。味道很不错。下次还要去吃。嘎嘎。。。
5478499	我和我女朋友吃了铜锣烧（味道口感都正好我最喜欢的一个），火焰的那个是用猪头肉做的（一般感觉像猪肉铺），鸡脆骨掌中宝（这个不错，我们叫了2分），抄饭（一般，2人份的量，感觉像我平常中午饭的叫的外卖的感觉），豆腐（还不错，有点辣我喜欢的口感），大葱炒肉（一般）大葱太多，春x鱼（最不好吃鱼好小，我以为是小时候抓的毛毛鱼），手撕x鸡（口感不错，就是有点辣），牛蛙（也不错，我蛮喜欢的） 总体感觉不错，环境不错，6点厨师还跳骑马舞。 各位点餐时请记住自己的食物，因为到后面自己也会有点乱。
5478499	很早就听过这家的大名了，一直没有机会。终于得空了，约了几个朋友一起来了，要了几道菜，一一吃了，真不错，最喜欢的要属蒜香河虾，还有鸡脆骨了。。。
5478499	真是又贵又难吃，纯粹图新鲜好玩去的！服务还可以，但是菜都是铁板炒的，量很少。吃不饱。以后再也不会来了。吃了没有幸福感，也没有再来的欲望。
5478499	大家围坐一桌，一个厨师负责当面烧，招牌飞鱼籽蒸蛋蛮新奇的，有点小清新的感觉~我特别喜欢铜锣烧，厨师会根据你的要求，做成可爱的动物的形状，我们在说龟兔赛跑的故事，他就帮我们弄了兔子和乌龟，好可爱好好玩，火焰玻璃片还有火焰表演，但是速度很快，想要拍照的话，要快点抓拍了，口感也不错，就是稍微甜了些 ，还有羊排，鸡排，鹅肝，炒饭都很好吃，总体还是很赞的
5478499	排了好久。。但是很好次！！！還要再去！我愛銅鑼燒~炒手好帥啊~~就是那個長沙炒飯有點咸。。下次要嚐嚐別的炒飯！飲料上得太慢啦！但是還是好喜歡。羊排啊脆骨啊還有那個糖醋排骨甚麼甚麼~~
5478499	圣诞公司聚餐去的 早在一星期前就预定了位子   因为那天是节假日 店家在前一天跟我确认了人数  和预先过去点了菜和付了定金   24号中午准时到了餐厅 这几龙之梦相比中山公园  那家大多了 到了6楼 还分A座 B座 绕了一圈才找  到这家店 到的时候外面已经排了很长的队伍了 看  来生意挺旺的~~  这家店主打的是铁板烧 一个厨师现烧现吃 装潢的  不错 而且菜市还是属于比较便宜的 粗看了下 最贵  的大明虾也只有48/位 基本的招牌 推荐菜都点了个  遍 个人比较喜欢鹅肝和蒜香河虾 鹅肝比较嫩 入口  及化 搭配上面包片 真是美味 河虾个头还算大的 搭配  蒜香 味道很香 很美味  飞鱼籽蒸蛋算是特色菜 是整个  蛋壳都放在铁板上拷 里面鱼籽配上鲜嫩的蛋黄 味道很  清新 因为新店刚开张 现有的饮料只有4种可以选择 个人  点了冰桔茶 12/瓶 性价比也是比较高的~~  总体来说 这家店的性价比比较高 而且东西也不错 去龙之梦  逛逛 吃吃东西 还是不错的选择
5478499	味道比较独特，蛮不错的，就是量少了点。美中不足就是前台态度有点差。经理还算靠谱，还告诉我们怎么多人点菜。双休日4点就要来排队了，第一批没有进的话，要等1、2个小时。
5478499	觉得他们家的东西味道还是很不错的~就是时间有点小长饿了啊~ 在他们家吃饭，觉得会点菜的才吃的好~不然就吃的很不划算的啦~
5478499	来得晚所以已经没人排队了~ 里面布局还是蛮有意思的，而且看着师傅做心里总觉得很放心呀哈哈 铜锣烧做法很特别也很好吃~还有那个虾味道也不错！还有长沙炒饭，同学说确实很有湖南特色哈哈！ 不过那个菊花茶实在是…跟自己在家里泡的一模一样啊…竟然还要十块钱一杯，还是点点什么青柠蜂蜜水喝喝好了
5478499	第一次去，排队人山人海啊，结果只能放弃了，想想不甘心，第二次11点多就去了，顺利的吃到了~ 点了大家推荐的飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，其他就根据个人兴趣 味道的确不错，蒜香河虾很有弹性，也很香，飞鱼籽蒸蛋很鲜，就是飞鱼籽好少啊，只有一点点…… 羊排朋友不吃，只好我一个人吃了，满嫩的 就是最后一个炒饭，貌似是长沙炒饭？好辣啊……结果没吃两口就浪费了，可惜了，早知道应该点另外那个炒饭 买单差不多140，两个人的话这个价格还是很可以的，比我预计的便宜多了，也吃的很饱
5478499	这家店奇怪，有时候有等位有时候没有，也没规律，餐台上卖力做菜的师傅很厉害的，周围一圈客人招呼的仅仅有条，边吃边看着他在那现场做感觉想自己动下手好像也不错，像我这样嘴巴快的 吃完了就要眼巴巴的等着师傅了 哈哈
5478499	服务不错，57度湘的分店挺多的，最常来的就是这样了，基本上都是和部门同事来的，主要还是因为6个人有4个都是湖北人，挺喜欢吃辣的，最初还以为她们是四川 的。不知道是不是自己已经习惯了他们家的食物，觉得吃起来并不是特别辣。最爱的就是蒜香河虾了， 有特色，而且很有味儿。
5478499	环境真心不错，很有特色，可惜我是个不爱吃辣的人，今天吃伤特勒~~和老婆2个人吃了115元。飞鱼仔蛋不错，虽然有些腥鱼仔但是和辣比起来还是不错的，铜锣烧很好吃不甜！其余2个菜辣的我不行了，哎~~浪费了很多了。推荐爱吃辣朋友去吃
5478499	坑子店啊千万别去 量少得可怜，两个小胃口女生都吃不饱。 速度又慢，饿惨了拜托师傅先做蛋炒饭吧，饭干巴巴难以下咽。倒是他们家的山药排骨汤味道可以。 太尼玛坑爹了，两个人最后吃了200多出门直奔釜山，饿呀！ 还不如去大渔呢  环境倒是蛮好，饿得两眼冒星抬头看到无数皮箱嵌的墙壁，倒也别致。
5478499	飞鱼籽蒸蛋还不错，鱼籽很Q，主要是创意 虾很新鲜，还不错。 羊排确实满嫩的，就是肥了点。 推荐这三个，其他的一般了。 环境蛮不错的。就是每份量非常少^_^
5478499	蒸蛋每次必点 重口味中难得的小清新 河虾味道也还不错就是量比较小  铜锣烧蛮香的  建议点一份炒饭 因为菜量比较小 这样才容易饱 不建议按位的菜品 比如鳕鱼和鹅肝
5478499	五六个人围在一个厨师周围 也蛮有意思的 可以亲眼看到厨师烹饪 唯一不好的就是要和其他人拼桌 除非约上五六个人坐满一圈 飞鱼籽蒸蛋是这家的特色 挺有创意的 蒜香河虾很鲜美 火焰玻璃片 烹饪的时候就像着火一样 好刺激哦 哈哈 口味都不错 就是不打饱
5478499	店内环境很好，就是吃饭时间排队时间太长了，蒜香河虾味道不错，不过小份的话量很少，但是服务不好，我们点的绿茶，都快吃完了才上，我们点了炒饭，结果被厨师遗漏，说我们没有点，我们说把我们点的纸头拿给我们看，厨师说找不到了，就给我们看我们的账单，害我们还没有吃饱就撤了
5478499	弄个噱头中菜铁板烧吃法，难吃，不是一般的难吃！ 一进门地板油腻的狠，火光四溅，陈陈浓烟。价位不高，可对应那点可怜的量，真心是抢钱了。 服务喊不动，能喊动的又拎不清 门口排队的不少，太不值！
5478499	同事说很好吃 所以满怀期待的去吃了 中午去的也没排什么队 下单后等待的时间真是太长了 也不是特别好吃 没啥特色 
5478499	这家店看上去蛮有特色的一家店，环境似乎挺不错的感觉，至少不是那种一看就是湘菜館的感觉。才做的也不错吧，蒜香河虾很好吃，表弟知捡着这盘菜吃了，还有鸡脆骨也不错
5478499	里面的装修环境很不错的，菜的口味还可以，量相比别家的比较少了那么一点，价格有点小贵，点了铜锣烧还可以，服务还可以
5478499	来这家是同学介绍我来的，请朋友吃饭她说这非常好吃，来过吃吃试试，不错 都非常好吃，铁板烧烤美味，嘿嘿 好吃正和我的胃口 还要常来吃的哦  顶一下
5478499	进去吃就是吃个噱头吧，有厨师亲自在面前烧， 东西我觉得可能是当场烧好给你的，都还不错，点了火焰玻璃片、牛蛙、蚵仔煎、蒸蛋、芝麻香蕉
5478499	环境很不错，每桌都配一名厨师，还是很有特色。服务还是很到位，只是吃饭时旁边多个人，感觉小有点不适应。
5478499	美女厨师林玲，厨艺不错哦，支持一下！……。！！！！！！！！！！
5478499	以为是湘菜，结果发现是小烧烤。装修很可爱，厨师当面制作。和不认识的人围一桌，很有趣地吃饭经历。火山什么的，烧起来很热闹。记忆中的就是蒸蛋不错。
5478499	被装修吸引进去，里面的摆设都非常复古，墙面是用老式的行李箱堆砌而成，里面有很多书柜，上面摆放很多泛黄的书籍。虽说是铁板湘菜，其实并没有湘菜的感觉，大多数还是一般的铁板。东西比较小份，银鳕鱼之类只有小小一块，不过味道不错。点了新式铜锣烧，好像就比旧的多了几颗葡萄干，味道依旧好，外脆里香，怪不得是哆啦A梦的最爱。
5478499	今天老大说要请我去吃大餐，而且还去高档的地方去，听着特别开心，因为老大工作的地方就在虹口区，所以我们就选了这家环境很好的店，因为我是湖南人所以点了长沙炒饭，其他点的都是辣的为主，老大是广东人，点的都是不辣的，看着菜单就有食欲，特别期待，上来的菜也都特别好看，分量虽然不是很多，但是已经够我们吃了，味道还不错，服务和环境特别好，给个好评，下次再去
5478499	中午去的，不用排队。环境也还可以，服务一般，吃的盆子也没人换。只有一个火焰鸡排好吃点，别的真心一般般。
5478499	排队排了蛮久的，不愧是人气店。 吃下来觉得还都蛮好吃的，据说57°C的名字由来是因为是入口最适合的温度by铁板的小哥 开始以为是川菜店准备吃辣的的w么想到是铁板料理店。 味道很不错，而且还挺服务周全的，最后还送了我们铜锣烧吃=w=撒必死满点呀 【牛舌】觉得太薄了，喜欢吃那种四方形的 【火山爆发】算在show里面的，我们忍不住还是点了，就是洋葱炒鸡蛋w蛮好吃的，而且有火山爆发看（欧 【羊排】带骨头的那种，有锡纸给你拿，这个就味道一般吧。 【飞鱼子蒸蛋】大家必点的东西，其实就是鸡蛋上有点鱼子 而且不是一道蒸出来的一看就是后面放上去的 喷 不过都好吃，炒蔬菜也好吃，也就么啥问题。  环境还挺不错的，有点图书馆的味道 头上还有鸽子造型的object，很可爱w 料理的小哥还很年轻！19岁什么的！不要紧么... 
5478499	服务很差，做菜的为了能翻台多拿提成，会有赶顾客的态度和言语，味道也很一般，量很少，不值得排队等。不会去了。
5478499	飞鱼籽煎蛋给人新鲜的感觉，口味独特；蒜香河虾咸鲜适口，铁板包菜也蛮好吃。其实所有的菜差不多一个口味，都是铁板烧，就是厨师在一旁给人感觉比较独特，但和不相识的人围坐一起吃饭感觉不是很好。价格有点小贵，胃口大的人不行，量太少了！
5478499	这家店的名字倒是挺有个性的，刚开始和朋友去就是冲着这家店的名字去的，不过吃过一次就改观了东西也很不错的 菜色多样化都很新奇，很好玩的 不过也还是蛮好吃的，很不错的地方是个值得一去的餐厅 他家的铜锣烧    飞鱼籽蒸蛋    长沙炒饭  都很不错哦 而且服务也很好感觉很亲切呢
5478499	总体还是不错的一家店，就是排队方式比较不人性化，4点10分拿号，4点50开始叫，叫到号码，进去几个人就坐几个位置，不留位，同行也不行哦，菜的量非常少，三个人吃小份不够啊~要是人多，一个菜起码要2份大的，蒸蛋好鲜，铜锣烧本来不期待的，但是意外的好吃~~~办了卡，生日那天去5,7折~~~还会再来。顺带一提，无限速度非常慢。。。
5478499	都是现场烤制的，算是创意菜吧，优惠形式也挺多。山药好好吃啊！希望下次去吃包桌，把厨师包了！还要五个字！！
5478499	蒸蛋不错，环境还行，但不太习惯拼桌还是。不过比较有创意，跟日式铁板烧感觉有些像。纸巾要收钱，很囧。东西量很小。
5478499	这家的铁板烧真是超乎预期，非常好吃！ 大年初二逛虹口龙之梦，不愧是新开的店，6F好多老店都装修得pikapika，这家更是弄得跟鼓浪屿上的花园小店一样，大门处的铁栅栏都各种有情调啊～  东西单点的价格都很便宜，估摸着量也会很小，但其实也还OK，2个人随便点点就撑了。 令人惊喜的是这家真是每样东西都好吃！不像有些铁板烧全靠烧烤酱，东西都是一个味。 他家还是很好地保持了食材的味道，并且几乎每道菜的味觉都不同，绝对不会单调。  飞鱼籽蒸蛋每桌必点，造型精致，飞鱼籽也没有腥味。味道有点像日式的海鲜茶碗蒸，饭前来一杯温热的蒸蛋心也暖了。 什锦炒蔬看着大厨融了一块黄油进去，真是香气四溢，蔬菜的鲜甜和黄油的奶香真是绝配，活生生地把一道平淡的炒素提升了一个档次。 牛蛙是腌制过的腊肉，口感很奇特，硬硬的有嚼劲，一开始都差点误以为是栗子，调味很香辣，倒是不失湘菜的感觉。 点了2个豆腐类的都很美味，羊排也嫩嫩地伴有孜然的润饰。河虾倒是一般般，就是水晶虾仁的感觉。 由于大厨就在面前烤，所以是要辣一点还是淡一点，生一点还是熟一点全都可以关照，还挺人性化的。 人多的时候烤好上菜的速度挺慢的，不过很适合我这种容易囫囵吞枣的吃货，慢慢来可以细细品味也不会过食，嘿嘿。 最后来一份铜锣烧做甜点，新鲜出炉的饼皮就是和超市里的塑料包装不一样，推荐哦！  每桌一位大厨大都白白净净五官清秀，嘿嘿。服务态度也很好，会给小朋友做米老鼠样子的铜锣烧。 这家真是让我对湘菜彻底改观了啊，现在还心心念念什么时候再去吃吃。 
5478499	第一次去那家店，是淮海路无限度广场上面的那家...觉得味道没那么怪啊... 于是乎，带着这个印象，还特地是宴请，到了这家分店... 辣是辣的嘞...我知道你是川菜，也不用那么辣的吧？！ 厨师阿叔，你的技术可以再差点嘛！！菜都是焦的！！ 好吧，客人嘴上不说，心里可郁闷了，不是吃饱的，油饱的，板烧那么油！
5478499	晚上同事请客在他们家吃的，听说挺地道的湘菜馆呢，没怎么吃过湘菜，就知道一个剁椒鱼头，来这儿之后发现他们家的环境，装修什么的都还不错，是那种看着很舒适很顺眼的那种，环境好吃饭才能吃的舒服。我们人挺多得，就开 了个包间，包间看上去还挺温馨的，简简单单的，我们一人点了一个菜，结果菜上齐了的时候才发现我们点了满满一大桌子的呢。呵呵。他们家有个飞鱼籽蒸蛋让我印象挺深刻的，很鲜呢，还有那牛舌，肥美鲜嫩，真是很不错呢
5478499	看了微博上的飞鱼籽蒸蛋去的 微博上看起来蛮有趣的 实际上挺一般的 我个人蛮爱吃铜锣烧的 火焰鸡排 我们是看挺特别的 其他地方还真没吃到过  
5478499	第一次吃57度湘，吃下来感觉还是蛮不错的，老公带我来吃的，东西的味道还是蛮好的，菜式很有创意，但是老公这个大胃王说没吃饱捏。
5478499	中午11:30左右到的餐馆，正好是吃饭的点，等了差不多有30分钟，等位的时候有酸梅汤供应。火焰玻璃片噱头十足，味道倒还在其次，几乎每桌都会点。鸡脆骨稍微有点咸，但又脆又辣还蛮好吃的。喜欢银鳕鱼，配上烤过的面包，鱼肉嫩吐司香脆还吸了一部分油，很好吃。大明虾的做法有点西式，用黄油和葱椒点缀，吃起来有点奶油的味道。喜欢甜食的人可以尝一尝铜锣烧，因为吃太饱，我们只吃掉半个~总体来说还不错~~
5478499	以前特意询问过好多朋友，有几个像我推荐这家店的， 说是非常有创意、新颖，于是抽时间汇上几个人就去了， 进来店果然眼前一新，菜品也很有创意，比如火焰玻璃片 呵呵真好玩，不过菜量一般，就是冲着新鲜感才去的
5478499	店里的店员还是烧菜的师傅很有意思，辣8874真心辣~哈哈，喜欢辣的朋友不要错过~吃吃饭，看看表演，有时候烧菜的师傅还会跟客人聊天，蛮好玩的
5478499	名字倒是挺有个性的，刚开始第一次来就是冲着这家店的名字去的，不过吃过一次就改变了，不妨你也来试试，菜色多样新奇，我算是开了眼了第一次啊真是刺激啊，真是好玩不过还蛮好吃的，玩着吃着我想这是最高的享受了吧 
5478499	终于吃到了！！容易嘛！！主要是下午去的晚 所以没怎么排队 服务态度很好 虹口龙之梦也有wifi 东西价格不便宜 因为量少 但是非常好吃啊！！！ 扫个微信还可以打9折 可惜自己没扫 后悔了 哈 2个人吃掉207 真的很不错
5478499	味道不错，服务也好，就是私密空间比较小，男女朋友约会想说说悄悄话就不太雅观。
5478499	进的早不如进的巧 正好是抄手表演时间坐在桌前 火焰叫那一个赞呐 等位时间很长  不过亏的我们有衡心 在19：45终于坐上位子了 在这个礼拜四之前还都是57折 满给力的 蒜香河虾是第一个菜 入口虾肉超嫩 大蒜味刚好  餐后铜锣烧本看着可爱 想着多啦A梦 结果味道出乎意料的咱 但在这个点很多菜都被告知没有了  结帐的时候看下收银条  可能会把没有吃到的菜也放进去
5478499	其实进去什么的觉得环境真不错 毕竟好像再自己面前做到的并不多，但是其实觉得味道也就一般， 印象深刻的是那个蛋，其他就真的很普通的感觉 而且最主要的是量很少！
5478499	铁板烧的湘菜，形式挺新颖的，菜量有中份小份的区别，两个人的话可以多品尝几种菜。不过价钱确实不便宜呀。还好去的早，出来时门口排队人真多呀。
5478499	看着挺新鲜的一家店子，最近人气貌似不错。 这家预定比较错可，一定要11点30分前，过时还不保留。 凯德龙之梦六楼的餐厅装潢看着都很有特色，连釜山都比别家有感觉。这家的装潢有点老上海的味道，厚重的砖墙前还能看到木头的电线杆。刷成蓝天白云的天花板配上两个楼面这么高的挑空，让我这种空间控觉得极其浪费。门口放这个奇奇怪怪的组合摆设，旧皮箱+缝纫机+排气管+风扇，蒸汽朋克么~ 菜单也很有噱头，搞得跟剧本似的，可惜忘了拍照。 相比外在的噱头，菜就显得没那么出色了。铁板烧的小哥长得马相不错，戴个眼镜很斯文，看得出几个服务员都对他有好感...额...我什么时候这么8了...这小哥有点生疏，火焰玻璃片还被烫到了，作孽... 鹅肝很好吃，飞鱼籽蒸蛋也不错，不过这个都是铁板烧的大路货菜式，没吃到这里有什么好吃的特色菜。 避风塘手撕鸡里的鸡吃着像鱼干，很老，而且吃不出是鸡。 炒饭有点咸，不过挺香，特别是里面的豆子。GF不爱吃饭，我把两碗都吃了...我不是吃货我不是吃货>.< 这边也就吃个新鲜，如果一心想吃铁板烧还是去别家吧。 最后，依照惯例，这里wifi不能用，服务员解释公安局检查后停用的云云，不懂... 
5478499	我一向就是很喜欢吃湘菜的，喜欢一点点辣的那种，哈哈哈 这一家还是很不错的，味道满正宗的呢，，，很不错的 喜欢火焰鸡排，很有特色的呢，哈哈哈
5478499	东西量少味道一般般就个虾还不错，有个男领班服务态度很差，给他提个意见吧就笑嘻嘻地跟你打马虎眼让你们先坐下再说，第一次吃个饭吃成这样。。。不会再去了
5478499	想了好久，终于和女儿去吃了，但是口味也就一般吧，没想象中的好，有点失望，也就一个鹅肝还不错，其他的像火焰玻璃片真的太失望，就很甜很老的肉片，哈哈......
5478499	每次下午来虹口龙之梦六桉看完电影，出来都会看到这家门口有很多人在排队。店里的环境是不错，但上菜的速度有点慢，而且味道很一般，性价比不高。
5478499	和女朋友都不吃辣的问了厨师，厨师TMD的说不辣的~，一吃辣的可以，问厨师你不是说不辣的吗，SB厨师说我觉得不辣谁叫你们一点都吃辣啊，我们问你了好伐，你死人啊。GF气不过要去投诉，厨师说，我整理下衣服，真心可以的，这家店谁去谁知道~
5478499	性价比非常差的一家店，东西量很少，味道也soso，为啥这么火爆的理由只有大众点评知道，不要再收钱干那昧着良心刷假评价的事情了！受够了！收个几千块，帮一个非常一般的饭馆评价的天花乱坠是你们当初开这个网站的本意吗！
5478499	人气超火的一家湘菜店，几乎每天都有人在排队！店内装修确实可以，档次蛮高了。 和朋友一块去的，还好的是没赶上排队的时候，进去坐下点了几个菜服务员也很热情，对菜式不了解服务员也会帮你介绍介绍，帮你说的头头是道，应该受过专门培训的。 菜的口味掌握的很好，突出湘菜的独特之处，看来这里的师傅也是高手如云呀！
5478499	这家饭店比较有特色。就是吃饭中压轴的火焰表演和厨师舞蹈。菜式真心是一般，量比较小，胃口大的可能是吃不饱。厨师现场操作，开放式厨房。看的到 吃的放心。
5478499	这个店的环境挺好的，适合朋友们来聚餐，也适合朋友来谈生意，这里的服务员的服务态度也是很好的，对客人都是微笑服务，很到位，还有这里的美食口味也是很不错的，飞鱼籽蒸蛋， 蒜香河虾， 铜锣烧， 鸡脆骨， 火焰鸡排， 鹅肝，羊排，长沙炒饭，牛舌， 什锦炒饭，火焰玻璃片， 芝麻香蕉，鳕鱼，铜锣烧让我想起了机器猫。 这个是它最爱吃的，同时也是我爱吃的哦。。。。哈哈。。。。。还有那个火焰玻璃片也很有特色。。。 值得推荐哦。。。。。。
5478499	没去之前以为是吃湘菜的，后来才知道的是铁板烧。如果让我排队再去吃的话，我一定不回去。这家店是一年前去的，当时还算新店了，价位不便宜，东西还真一般，除了虾其他的我真没记住什么特色的，半年前和妈妈又来过一次，口味还不如第一次去的那会。没吃过的倒是可以尝尝鲜。
5478499	基本和无限度广告那家是一样的口味 亲你知道的                                                                                     连锁在同一个城市能做出基本差不多的风 味 而不因为                                                                            厨师和员工的不同而产生口味变化的                                                                                                 确实很不容易了 我们一定要多照顾下人家生意                                                                           
5478499	我是一个辣食爱好者。特别喜欢重辣的佳肴。这家的羊排和蒜香河虾挺不错的，推荐一下
5478499	环境布置得很别致，原来以为是简单的湘菜，没想到融合了铁板烧的做法，几人围成一小桌，就有一个厨师专门负责烹饪。菜式也都设计的很特别，火焰鸡排，有得吃又有得看。长沙炒饭，油而不腻，很是入味。铜锣烧用来解辣刚刚好，值得推荐。
5478499	等位子等了一个小时，八点多才坐进去，好像这里不适合太多的人吃，点一份食材，厨师当场烧好都不够分，羊排倒是真的新西兰进口的羊排，服务员不够叫，服务还不是很到位。
5478499	慕名而来，据说这店是湖南卫视美女主持杨东东开的，不知道是不是~~飞鱼籽蒸蛋可爱的外形，蒸蛋点缀上鱼籽，味道还可能，开胃小食来的。只是鱼籽很少，不过这种蒸蛋很多家都是如此做的，好在价格很便宜。蒜香河虾是57度湘值得推介的一道菜了。这种做法的河虾比白灼的好吃多了。鸡脆骨很有嚼劲。羊排也不错。只是觉得这些用铁板做出来的菜更接近于法国的感觉，不太像中国餐馆，也很不像湘菜馆。
5478499	一直想吃这家 3个人去吃的 蒸蛋味道可以的 鹅肝很肥 不错的 银鳕鱼也还行 炒饭满有特色的 包菜中规中矩 火焰玻璃片纯粹噱头 不好吃 原味奶茶一般 蚵仔煎的蚵不新鲜 果然上海吃不到正宗的 这家店的话有机会下次还是可以去去的 
5478499	价格有点小贵 环境很好 菜量比较少 适合胃口不是很大的人光顾 虽然是铁板烧 每桌都有专门的服务员为你烹  饪美味佳肴 边享受美食边观看大厨的烹饪表演 赏心悦目啊！生日当天去的 有折扣优惠 下次还会光顾哦！ 
5478499	和同事一起去的，点了很多DP上推荐的菜系，最喜欢那个蒸蛋，超级nice的口感，还有可以自己动手的铜锣烧，蒜香河虾非常的嫩哦。希望能有很多的创意菜系。下次还会来的吼。
5478499	已经去过好多次了，还办了张会员卡，个人觉得味道不错，服务方式也好，边吃边和厨师聊天，还能根据自己的口味，让厨师调整配料，赞！
5478499	不错的一家，每次去他们家都要排队，每回去人都超级多。这家装的也挺精致的，就餐环境不错，而且菜的口味也很赞，这也是很多人会选择这家的原因。比较喜欢吃这家的蒜香河虾，果然是招牌菜，口感什么的都很不错，就是分量太少了，吃上去不过瘾。飞鱼籽蒸蛋，价格比较便宜，味道一般，可以尝尝。火焰鸡排，味道挺不错的，鸡排里面还配了青椒，味道还算不错，口感好。菜的味道还是不错的，就是要等位，等长时间的位子，有点受不了。
5478499	跟朋友一起去的，他们家装修独特，一进去别有洞天，特别是给我们服务的小伍厨师服务态度好，值得表扬，下次还会去。。。
5478499	某人的最爱，屁颠屁颠带我去了吃，貌似真的不错哎~去得早，所有餐位没有全部都开，所以小等了热一会儿。 没有点那个看上去很拉风的火焰烧得很厉害的菜，据说每桌都会有人点，但味道很一般，所以就围观一下就可以了 飞鱼籽蒸蛋、菲力牛排、蒜香河虾、螺肉、年糕都很好吃哦~还有一个甜点，不是铜锣烧，也很好吃，但是忘记名字了，下次去吃再看看~ 那个长沙炒饭个人感觉一般般，但是貌似很多人会点的。
5478499	环境挺不错的，口味也还好，个人觉得长沙炒饭不好吃…等待时间较长…厨师很不错…服务员态度超差…不仅给我们算错了多算了20，还把账单扔到桌上要我们自己算…我想说你这种态度恐怕没有人会第二次光顾…
5478499	味道不错，量比较少。印象最深的还是店里优质服务的气氛，给我们服务的是林玪，烧菜额手势灵额，服务态度和精神更是一流，以后还来吃她的菜！
5478499	不知道为什么会这么火 就是觉得环境真的很好 坐在里面很舒服 但是菜的味道真的是一般 没有觉得某样东西很好吃 飞鱼籽蒸蛋 算是里面好吃的了 虽然没有像日式蒸蛋那么嫩 但是噱头还是蛮好的 铜锣烧 马马虎虎 热的时候还可以 蛤蛋煎 太油太油 味道还可以 玻璃片（猪颈肉） 也是蛮油的 味道还可以 有点像美珍香的味道 菌菇 和时令蔬菜 还可以 但是菌菇有点苦 不知道是不是铁板没有弄干净的缘故 菲力牛排 因为当天一桌三组人都点了 所以老嫩不一 我吃到的几块很老很老 不是很满意 生蚝 马马虎虎 外面街边的烧烤 说不定还好吃一些 长沙炒饭 当天最大的失败 很干很干 不是说铁板不适合弄炒饭 是那个炒饭真心不好吃 味道还可以 就是口感太干 吃起来不舒服 鸭肠 还可以 没有太大的感触 手抓鸡 狠辣狠辣 我其实也是吃辣的人 但是这个东西是真的辣 螺肉 看起来还不错 但是螺肉单独吃的话 一点味道也没有 是淡的 饮料普遍太甜  总结下来 我觉得这个价钱都吃在环境上面了 味道真的没有什么太大的优势 整体一般而已 除非是别人组织 自己是不会再来了
5478499	复古的环境真心喜欢，虽然吵了点~外加虹口龙之梦5楼顶很高，每家店都感觉很有气势的感觉，灵哦，喜欢的。一个厨师负责一桌，蛮好的，但是如果人少和别人拼桌的话，就要等了，有点慢，我们这桌哦师傅是个很漂亮的MM，加分！加分！！东西味道么。。。偏咸~蒜香河虾不错的~
5478499	今天中午和朋】】友一起来到了57度湘吃的飞鱼蒸蛋就是和别的不一样，这家的吃着口感都很鲜香美我妹妹说很喜欢
5478499	环境很好耶比较特别，比较适合十几个熟人一桌聚会什么的 但是好多菜蒜味好重！！！！师傅铁板烧很有感觉但是实物的量很少
5478499	等了1个多小时才进去，上菜速度奇慢，味道很一般，所有的菜基本上都一个口味，也没吃出辣味，量还少，吃完回家就拉肚子，估计菜没熟透，绝对不会去第二次了。
5478499	刚开张的时候非常的火爆，排队那叫一个长。铁板烧的香味十分能刺激食欲。火焰玻璃肉味道一般，不过烹饪过程中的火焰很噱头，小孩都喜欢看。鸡翅和蒜香河虾蛮好吃的，就是河虾的量太少了。
5478499	个人比较喜欢铁板烧，小时候就很向往自己能坐在铁板旁边看人帮我做料理 算圆梦了 去过3次，河虾不错，就是量真的很少，炒饭也不错，有名的火焰鸡排后来改菜单时候木有了，很是奇怪
5478499	不知道为什么评价那么好。。量是少的可怕！价格并不实惠！吃的好点基本人均150-200之间！发现隔壁座位的年轻人是都必点蛋炒饭。。。后来才知道是填胃的。。。。⊙﹏⊙b汗 做饭店的就好好做饭店，有点哗众取宠的跳舞噱头！ 建议性价比好点！有点坑爹！秋刀鱼的尺寸。。。是拇指的。。天啊。。那么小的还真不容易找！！！ 这个价位还是去大渔实惠！
5478499	乍一看门脸你绝对想不到里面是卖什么菜系的，后来我听说是湘菜，但是和我吃的感觉不一样。。东西比较杂，我比较喜欢这里的火焰鸡排。
5478499	看点评分数很高就去了，星期二中午，没像点评说的那样要等位，只是进门后木有人招待，小失望 话说没认真看点评，以为是湘菜，结果是铁板烧。位子安排的很特别，菜色也不错，只是没有特色，菜量确实和大家说的一样，一朵朵。。。感觉看厨师在面前烧饭比较有意思~
5478499	味道还是不错的,而且师傅做的过程就跟看表演一样,不过等位时间比较长,吃得时候等菜也要一个个来,还有就是量比较少~
5478499	虽然可以看到厨师烹饪的过程但是和不认识的人做一桌吃饭说话不太方便。东西味道一般 但是厨师都满年轻 挺可爱的 还会根据客人需要即兴发挥 满贴心的。
5478499	倒，早来排队也没用…人没齐到号了也不能进，朋友6点下班再过来要几点，大家陪着饿肚子等。哼╰_╯老子不吃你这套了
5478499	这个店是女朋友很喜欢，老板人很好的啊，一个人晃悠来吃饭，这的味道好，价格也不贵，很尽心尽力的服务，服务无微不至很舒心，就这为服务，也必须再来啊！很有家的感觉，安心啊，咸淡合适，很多菜是很厉害的，这里的 鸡脆骨 特别地道，强烈推荐，来这个店不吃都可惜啦！我们公司吃饭的必去场所之一， 如果有机会我会请朋友们来这里吃饭，下回来吃饭必然也是很开心的！
5478499	说实话，装修环境是很好的，菜烧得也是不错的。可惜啊，是在是考验人耐心的饭店，我不算性子很急的，也受不了了，不是点的菜没货了，就是要等很久才能吃到一个菜，最离奇的是，连白米饭和汤这种我认为只要从大锅放进小碗的菜，居然从下单到忍无可忍、退菜、结账、走人为止的2个多小时中，居然都没上来。一家三口，吃了2个小时的饭，居然觉得肚中空空。这个饭店伤不起，以后不会再去了！
5478499	感觉不好吃， 没有湘菜的味道，湘菜的连锁店里感觉算差的了，小费到不怎么高，不过最主要的还是味道不好
5478499	先去无限度店吃的，后来路过这里看到装修很好，就又去光顾了 人比无限度店多很多，中午吃饭排了快1小时的队。 不过总体环境比无限度店大，宽敞。 味道没有第一次吃经验，但是也是中规中矩的。
5478499	好看多过好吃，主要是去看厨师在你面前如何做铁板烧，其实菜味道差别不大，量很少，飞鱼籽蒸蛋有点酸，铜锣烧味道不错，火焰鸡排主要看气氛而味道到在其次了，最有印象的是小土豆个人觉得特别好吃，买单后送了一张优惠券，可能还会再去一次。。。。。。
5478499	非常喜欢这家店的装修风格 只是人少的话可能就要拼桌吃。。它是一家铁板烧的饭店 所以所有的菜都是现烧的 可能会慢了点 但是味道的话还是不错的。。最爱铜锣烧和鹅肝。。和别家的不同，但很有自己的风格~
5478499	过年期间去的，人很多。所有菜味道都差不多。且都偏咸。晚上7点的时候居然厨师服务员都停下手上工作集体跳江南STYLE。无语。。。
5478499	个人觉得一点都不实惠 去吃的人大概都是图个新鲜吧  就是湘菜铁板烧 价格贵 量少  大概就装潢好一点吧  吃装潢二代地方  BY THE WAY 帮我们做菜的那个师傅很COOL 没笑过
5478499	他们家的飞鱼籽蒸蛋口味很正。。很好吃 我看每个桌上基本都点了 人还是挺多的，不过我们预约了所以还好没等位 火焰鸡排蛮有创意，我喜欢。。人均差不多90左右 价位稍微有点偏高
5478499	排队太厉害，早早去了，因为订不到位，等了很久。内部装潢很复古，一个铁板烧很多家，大厨的动作快，上菜倒也不是很慢。口味还行，有些偏咸。
5478499	环境相当不错，挑高大概两层半楼，有利于铁板油烟散发，厨师都很熟练，长相白净，时刻维持就餐环境的卫生，他们家服务员和厨师都不分的，厨师对餐具的卫生很关注，这点很不错。 菜的味道还过得去，佐料放得多，选料不讲究，口感一般 印象深刻的是大连鲍鱼，冬瓜包金針菇，以及芝麻香蕉，还蛮出彩。 牛舌不新鲜，牛蛙特别极其老，千万别尝试，老火花草汤无功无过，金桔汁太甜，就连白开水都不是纯净水，一股味儿…………以后不会再去
5478499	环境和整体氛围绝对可以的，一大亮点，每天6点半全体员工跳骑马舞，真是辛苦了！ 菜色适合小规模吃吃，味道和一般铁板烧没什么大区别。
5478499	東西都蠻好吃的，可是做菜真的很慢。 沒有辦法啦~廚師已經一刻不停的燒了 湘我以為是辣的，但不是的~ 滿200送57元的券，過生日當天還能打57折。 下次再去吃~
5478499	等了1个多小时去才吃到，本以为没人的！但不枉费我辛苦的等待！不认识的人拼一起，围着厨师坐，边吃边看，好处是能知道哪个菜看起来不错，可以下次尝试~，朋友多的话  聚餐好像不好，因为太吵，说话 也听不见的！去的时候边上有人生日，员工竟然一起给唱生日歌还跳舞！
5478499	发现很坑爹啊，量确实不多，点了网上推荐的居然都很难吃，还是自己点的好一点，那个火焰玻璃片超级难吃，大家千万不要点，铜锣烧也不好吃，就鸡脆骨算是还不错了。他们还会向你推销办会员卡，说不要钱，其实就是让你充二百现金换成他们的现金券，确实不太会做生意，也没这么直白让人提前消费的，厨师老是会忘记你的菜，就看旁边那个人原来有的菜由于厨师忘记了最后就没货了，只能换菜。以后不会去了，
5478499	羊排、牛排、牛柳都不推荐,又贵又不好吃. 还是主推鸡排...排场大,而且味道也很不错 就是餐桌上人多的话，吃的就慢了，一会他的菜 一别那个人的菜... 服务员很忙,忙到饮料菜没了 也不会和你说一声,等到你没耐心了,催了说没了。 
5478499	今年很行の新颖用餐方式 西方の分餐制 再加上西式の装修 感觉不错，除了排队…… 其实跟荷风轩差不多，不过比较辣 炒饭不是很香偏淡 不过很哈皮看见了员工们一起跳舞~ 想到了广州蕉叶 服务态度还算是不错 个人比较偏向荷风轩 他家の火焰不够绚~ 铜锣烧朋友们可让厨师们做不同样子的， 很好吃哟~~~  有免费wifi 停车可停在龙之梦地下车库 需要排队 要安排好时间~！ 等位の时候可以先试想下菜单~
5478499	果然,整整一年啊！店里的装修真的很有情调，要么点评网开个给6，赞一个，就一块卤豆腐，王老吉，刚到的时候说等一个半小时可以吃到，味道也不比无限度差，觉得量价比差，量不多，人均也不贵就连素菜也出奇的好吃灰常推荐来着，还行，很灵的，就是觉得量太少了，很辣很过瘾！希望多多活动或者优惠！开心！，其实就是一集体铁板烧，菜品嘛知道它量不大的，就是量小，挺好吃的，制作时间比较长，如果去吃的话，但是这家店的特点就是菜的价格偏贵，这种人就是拖后腿的!大家买单的时候要看清楚.，羊排，第一次去，也被称球甘蓝、圆白菜，
5478499	_2011年12月17日_  弯弯出来约会的第一站呐，收藏这家店已经蛮久类，一直想多找些人一起来，各么可以包一个桌子，但是吸引力明显不够，怎么也组织不起来，各么就只能和弯弯两个人来这里尝尝味道咯。  环境是木偶喜欢的风格，整个店面感脚囊括六楼和七楼，宏伟的门面让人感脚像是平地而起的独栋别墅呐，里面的环境也非常不错，有点像宴会性质的。服务就比较一般类，问铁板师傅问题，他都难得开口回答。  ∝【蒜香河虾】「★★★★☆」 点类两人份的，料理的速度相当快吧。吃起来这虾仁蛮有弹性的，但是略显感脚有点生。  ∝【千岛蟹斗】「★★★★☆」 完全是为了凑满价格才点的，没想到还是不错的。蟹斗很实在，不是神马蟹肉棒，是实实在在的蟹肉，烹饪方法比较简单，保留类蟹原本的美味。  ∝【酱烧牛舌】「★★★★☆」 牛舌吃起来比较嫩，味道也调得蛮好的。  ∝【新西兰羊排】「★★★☆☆」 这个感觉比较一般，吃起来感觉还是蛮多汁的，但是味道比较普通。  ∝【长沙炒饭】「★★★☆☆」 看推荐蛮多的，怕吃不饱点的，吃起来比较普通，满满的一碗饭，感脚就没啥食欲的样子。  ∝【飞鱼籽蒸蛋】「★★★★☆」 蒸蛋本身木偶就蛮喜欢的，飞鱼籽那吃起来的口感也蛮好的，两者凑一块当然也不错啦，不过也并没有太多亮点的地方呐。  ∝【芝麻香蕉】「★★★☆☆」 香蕉木偶也啥兴趣，弯弯在纠结的时候，偶果断点了下来呐。吃起来也就这样吧，没什么特别的感脚。  ∝【铜锣烧】「★★★★★」 亮点总是在最后面的，这里的铜锣烧挺好味道的，外层吃起来很香很软，口感不错，里面的馅料甜度刚好合适呐。  _End_
5478499	老公选的地方，环境不错的 。但是没有看到什么特别吸引人的菜品，点好菜坐下来吃发现辣味其实还好，没有想象中的那么辣，因为是8点多才排到队进店吃饭。但是吃的其他东西的味道都还可以，下次有机会早点去吃。
5478499	吃了好几次，也排了好几次长队，总结下来最喜欢吃鸡脆骨啦。玻璃肉是唯一一个不辣的菜-甜甜的，口感想猪肉脯，就是表演火焰时间短了点。。呵呵，炒面比炒饭好吃，我是这么觉得的。
5478499	中午吃的 工作日人不算多 我们姐俩儿怕麻烦就点了双人的套餐 基本上推荐的都有了 火焰虾 鹅肝 都是很不错的 铜锣烧也很好吃 别的菜色没有什么出彩之处 不过胃口都还行 就是鱼子蒸蛋真心觉得不咋地  值得去尝试的一家店
5478499	团购的，挺好吃的，不太辣的。挺有特色的。炒饭什么都挺香的。四个人的团购餐三个人吃的好撑。有个碳烤的好像是猪肉，但是很油的很甜的，香是挺香的。
5478499	这家店在龙之梦刚开业的时候生意那叫一个好啊，天天排长队，第一次去吃的时候拍了两个多小时才等到，第一次吃觉得蛮有特色蛮新奇的，吃的次数多了也就觉得SOSO了
5478499	周五5点过点就到了。拿了号，但是人没到齐不让进。但是门口等位会派送铜锣烧。然后菜量好少，一人份的真是一丢丢。口味整体偏辣。常常新还不错
5478499	喜欢吃辣，上海大大小小的湘菜馆都去尝试，虹口龙之梦也是最近常去的商场，主要原因是离家近，这家店的湘菜也是改良过的，辣的不是很爽的，和上海很多同等价位的湘菜馆味道大同小异
5478499	这家店就开在虹口龙之梦的6楼。电梯上去就看到了。很好找到的。算是蛮新颖的一种烧烤方式吧。味道也不错。感觉但看价格的话不贵。吃饱的话挺贵的
5478499	总体感觉比较一般。一方面价格属于比较高的，其次就是菜在做的时候还蛮炫的，但口味都比较一般，很重油
5478499	57℃湘一点也不像一个铁板烧店。红色的砖墙上，有着未抹匀的白色水泥痕迹，仿造着旧厂房的落拓质朴，餐厅里绿植遍布，吐纳着最新鲜的氧气。各种形态的鸟类元素，或顾盼停驻，或振翅高飞，或站在窗台上仿佛在等待着有人从外面将窗户打开。   推荐：飞鱼籽蒸蛋 3元  巧妙地直接以蛋壳作为器皿，颗粒感十足的飞鱼籽，丰富了鸡蛋柔嫩的触感。 
5478499	第一次去57°湘，是被全透明玻璃橱窗的设计吸引到的。从外面可以直接看到里面的用餐人员和厨师，大家围坐在前看厨师们烹饪。一边吃一边欣赏厨师的料理，挺新颖的。于是抽空跟朋友吃了一次，那天是周末晚上，已经有很多人排队等候在座位上了，不过幸运的是我们直接就可以进去了，也不知什么原因。落座以后发现放包的地方没有，只能放在身后。里面的人说在餐桌底下找了老半天，后来干脆还是自己管着吧。拿了菜单，看了里面的菜，名字都取得好有意思~点了飞鱼籽蒸蛋，蒜蓉河虾，葱烧豆腐，玻璃片，银鳕鱼，烤土豆，炒木耳，铜锣烧，山药，牛蛙。总体感觉蒜蓉河虾的味道不错，豆腐的酱料好辣，玻璃片没觉着好吃，反而觉着好油。最好吃的感觉铜锣烧不错，只是豆沙就一点点~总体印象感觉价钱偏高，量偏少，有些菜油得慌~
5478499	挺有创意的店，几个人围着一个大厨，铁板烧现在制作，飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧等不错
5478499	不经意看到这家，刚进去觉得环境听特别的，在面前做给客人吃，但是厨师态度挺生硬的，吃的不是很开心也不自在，口味好像，，，，怎么说算一般以上吧。他们这样设计环境要表达的主题应该是什么？好像服务员和厨师都应该再培训下了。，。。就这种感觉。。没了！不是去了还想去的店
5478499	吃过两次，一次中午一次晚上。没想到晚上还有舞蹈表演，铁板师傅烧着烧着就跳起来了，蛮有意思。而且很与时俱进，跳的还是江南Style。我问他，这个流行之前，你们跳什么，答曰：最炫民族风。。。  菜品比较有创意，火烧玻璃（猪颈肉）必点，因为还可以看高高的火苗，几乎每一桌都是WOW~~~味道还不错，就是尝个新鲜。不过服务还是不错的，很热情~  
5478499	57度呀，喝酒呀，还搞这个东西呀。那次去了这家店，当然不是会喝酒了。一看，还了得呀，这么多的人呀。人气这么的旺。人气旺的店，那么来一定是特别对手决定了。每当我发现街上哪家店的生意好，人气旺，我如果当时没有时间，后来也会找时间去这家店坐坐的。湘菜店的装修一般都是比较的好，比较的讲究，这家店也是这样。装修讲究客人的感觉会好很多。回头客也会比较的多。火焰鸡排，名字超给力，口味也给力。飞鱼籽蒸蛋，蒸蛋有特色。
5478499	这周五下班去的不巧，里面有50人的聚餐，在外面等了好久才吃到。味道么一般性，大家都坐齐了然后大厨开始烧。量相对比较少。。
5478499	6个人 吃掉1300多。。因为都是肉食动物哈哈哈哈 味道实在是很不错的，开始同学说要吃湘菜 我不太乐意 因为我觉得湘菜会很咸辣。但这家一般的肉类都会比较甜~ 【鳕鱼】超好吃，尤其和下面烤的酥脆的面包片一起要下去，合着黄油很香嫩！入口即化 羊排一般般。 【牛仔骨】很美味！表面一层香脆，貌似有放一点点面包粉铺在上面。微甜~ 鸡脆骨有点辣我喜欢 【会跳舞的豆腐】好吃好吃 也稍许辣一点，外层不知道是啥，有点韧性。口感很好~ 那个貌似叫【辣88】（比珠穆朗玛峰低1米）的菜 大家一定要尝试！具体原因我先不透露 嘿嘿 嘿嘿 【铜锣烧】可以自己做哦~比外面塑封的好吃！ 牛肉味道一般 我们起码点了6种牛肉。。十五种肉只有2个素菜TAT 同学说 为啥一般都是人均100呢。我说我们不是一般人 我们是一群饭桶2货- -（人均222嘛） 足足吃了两个小时没有停- -撑死 走了2小时还是撑 下次人少了去 可不能点那么多TAT 吃不起了
5478499	我和豆团购吃4人套餐也觉得刚刚好 只是喝下四杯豆浆确实有点吃力 其他的那些很精细的实物简直就是小菜一碟嘛
5478499	我很喜欢吃虾的一个人，这家店的蒜香河虾简直就是我的神菜，我自己回家之后也试着做这个味道可是就是不对劲，其实我的厨艺也不错哦。
5478499	算是比较新颖的湘菜馆  整个装修风格有趣，就像是老式的弄堂，古色古香的感觉  飞鱼籽蒸蛋--生蛋到做熟的过程有趣，飞鱼籽略腥  蒜香河虾--虾很新鲜  羊排--又小又老  鳕鱼--嫩！酱汁不错  牛肉卷--好吃，够味  杏鲍菇--味淡  手撕鸡--味道也不错  火烧玻璃片--压轴好戏！！！！噱头十足~~吃起来已经不像是猪颈肉了  总体来说，菜量少，吃个新鲜倒可以
5478499	总体感觉还不错，中午去的时候，人没有太多，鸡脆骨不错  喜欢 价格贵了点
5478499	LP推荐来的一家店，说总是预订不到位子，所以就来等位试试，其实也没网上说的那么多人，等了大概十分钟就有了四人位！ 微信扫二维码有全单九折，不过网络信号一般，还好商场有免费Wifi，靠移动信号是不可能扫的！ 总体来说还是适合年轻人的一家店，岳父岳母好像就不太适应这样的用餐环境！味道还行，属于重口味那种，但是量实在是少，只能尝个味道而已！网上推荐的飞鱼籽蒸蛋完全就是在吃蛋，鱼籽少的可怜，火焰玻璃片就是为了看那一把火而已！不过店家还挺会搞气氛，六点一到所有厨师一起跳起了＂欧巴＂
5478499	情人节那天过来吃的，延迟了叫号时间，从等待发号到进去吃饭等了将近2小时 飞鱼籽蒸蛋（3￥/位） 很嫩，配上一点点的飞鱼籽，很鲜美~ 鸡翅（8￥/位） 只有一个哦，做的很入味，有些许辣辣的，不过很好吃，喜欢，一个不太过瘾 火焰玻璃片（18￥/例）一共9片猪颈肉，其实蛮油的，吃了2片就不想吃了，腻住了 蒜香河虾（35￥）美女大厨在做的时候 撒了一把辣椒籽，其实不是狠辣的，反而很提香~ 酱香年糕（15￥）这个量倒是算多的，作料就是搭配青红辣椒，勉强当主食 香辣鸡脆骨（38￥）一个字：脆   味道不错  椒盐鱿鱼，价钱忘了，量也挺多的，椒盐味满浓的，但吃到后面实在有点吃不下了 烤银鳕鱼（22￥/位） 鱼肉很鲜嫩，下面垫着一片面包，融合在一起，口感很赞，值得点~ 生蚝（15￥/位）个头挺大的，BF点的，他说味道很赞~ 炒杏鲍菇（18￥/例）吃了太多肉，需要一些素的解解腻^_^ ，隔壁桌看我们点了，立马加单，的确是蛮好吃的~ 芝麻香蕉，加热过后的香蕉，很糯，表面微微有点焦焦的，撒上芝麻，满口香~ 铜锣烧（3￥/位）喜欢看它制作的过程，觉得很好玩。刚做好的，一口下去，有蛋奶香~中间的豆沙也不是很甜腻，嗲~！ 现在微信有9折优惠活动，2人总共吃了236元，打完折213元~
5478499	第一次去，5点不到就到了，门口人山人海，拿号，80，楼下逛了1个多小时，才叫到30号，这个崩溃啊，放弃。 第二次，下午直奔，被告知4点10分拿号，4点50叫号，4点提前到排队领号，3号，不错 4点50开始叫号，终于能进去吃了，流程还真是麻烦 飞鱼籽蒸蛋，造型凹的不错，不过不是我的菜，觉得蛋有点腥 蒜香河虾，虾很嫩，蒜香也很入味 鳕鱼，坑爹，下面是豆腐，鱼还是挺嫩，挺鲜美的 蟹斗，超级难吃，一点都不新鲜 羊排，小小的，很入味，羊肉烧的刚刚好 玉米虾仁，虾仁好少，不过我是玉米控，所以玉米多点好，不过这个一般啦 田螺，这个田螺肉好大呀，就是好辣，还有点咸 火焰鸡排，这个鸡排，制作过程还能看火焰表演，不错，而且鸡排很好吃，热的时候脆脆的，切成小块的，很入味
5478499	刚开始吃确实觉得一般，前几道菜也基本吃下去没感觉，陆续上的菜就渐渐开始有饱和感了，关键是吃了炒乌冬面和炒饭，这两个味道不错的，因为是现场直接铁板烧的所以会觉得很新鲜，特别一提的是生蚝和蛤蜊，那天吃非常新鲜美味，而且生蚝个头也蛮大的，加上蒜蓉和辣椒很不错。其实这家饭店走的湘菜路线还是比较清淡的，个人觉得吃吃还是蛮有味道的
5478499	很有特色的一家店，环境很好哦！火焰玻璃片太油了小吃一片还能接受，蒸蛋就是普通的蒸蛋上面放了点鱼籽，鸡排牛排银鳕鱼章鱼还是不错的。
5478499	真心失望，以前感觉也是一般，就是铁板比较噱头罢了。。今天出来点评，是因为今晚电话定位，接线小姐的态度实在是不敢恭维。 我说定后天晚上的位子。 她问几点。 我说六点。 她说六点不行，要么五点半，六点的话你还是自己直接来拿号吧。 语气生冷，和他家的铁板的热度相差甚远。 我愣了一下，那就五点半吧。 你们保证五点半人能到齐吗？继续语气生冷。。 我晕，外面吃了那么多店，预约过那么多次，第一次碰到这样的态度。我们来吃饭当然都是尽量准时，谁能做百分百保证啊。。 那算了，我不定了。不定总行了吧。。 这位小姐，呵呵冷笑一声，说，哦好吧。。挂电话。。 我瞬间一身冷汗，孙然好心情被破坏，但是也庆幸没再去他们家。。  要是这家店的经理或当家的看到这条评论，希望能能好好查一查，别因为个别人破坏了一家店的声望！！
5478499	来这边蛮久了。还是第一次去57度湘 。主要是湖南人对自己地方的菜倒是不怎么感冒了……去的时候刚好是饭点人挺多。排了会队才轮到我。店内环境还是不错的……点了个飞鱼籽蒸蛋，和火焰鸡排……等好蛮久菜才上来……这点让人不是很爽！飞鱼籽蒸蛋香滑爽品……鸡排也不错。就是少了点，还没吃饱呢就没了……价钱偏贵。店里的服务员一个个都挺漂亮的。哈哈…秀色可餐。食色性也……吃着美食看着美女这感觉挺不错的~不过吃完后没吃出湘 菜的味道。唉……湘菜还是要回老家吃的好
5478499	环境装修风格不错，可惜里面真的太热了，越吃越热，点菜加菜结账之类有点混乱，味道都可以，有些量小了点，到不知不觉也能吃饱了，火焰鸡排基本每桌必点，都喜欢看大火焰窜上来，配菜有点慢
5478499	拍队的人真心多，生意怎么那么好呢。 要是哪次去不要排队就好了。哈哈。 去的大多是情侣，菜都是铁板炒的。 火焰玻璃片制作过程相当赞，华丽丽的火焰啊！ 环境还不错。
5478499	57度为啥不是100度呢，我觉得大厨的手艺可以打上90，喜欢里面的长沙炒饭，听过没有呀，一般的湘菜没得的吧，反正就是好吃啦，卖个关子不告诉你们有多好吃，试过就知道啦。
5478499	排了好久的队，才吃到的，刚开始以为是湘菜，后来发现原来是铁板烧，嘿嘿，那个飞鱼籽蒸蛋，有爱，里面有表演的，突然时间一到，厨子都跳舞去了，让我有点郁闷，肚子还饿着。。。
5478499	5.7折，就去尝试了一下，可惜有点失望，价格不便宜，东西做得一般，服务也一般，感觉有点乱，点饮料只有几样，朋友来了句什么什么都没有开什么店,装修倒是很有风格
5478499	量很小，真的很小。一份东西都只有一眯眯，小是小来•••••• 那个火焰玻璃绝对唬人，一点也不好吃，而且so油！！！ 邻桌一小孩看到燃起的火焰，哭了。
5478499	工作日中午去的，所以没排队。环境很好，一桌由一个厨师负责，所以2-3人去都是要拼桌的。口味不错，因为是当场铁板烧出来，辣的程度你可以事先和厨师说，推荐虾仁、牛仔骨、炒乌东面。 唯一令人不满的是他家的柠檬水是收费的，结帐才知道2元一个人，玩提出疑问：为啥白水要收费？服务员说：我们是柠檬水！好吧，我承认一大缸子里加几篇片柠檬的水确实也是柠檬水。 不推荐：杨枝甘露，对不起22元的价格，就一西米芒果粥
5478499	陪着客户来这里的，还是很喜欢这里的环境，这里的美食，这里的服务的，特别的好的啊，这里的鹅肝是我从来没有吃过的美味了。
5478499	和朋友聚会，开了部小车四处溜达，决定去新开不久的虹口龙之梦兜一圈，11点多到得那里，停车位都没了，最后别人都停在安全门旁边，我们也跟样学样~ 我们先到了顶楼，层高真高，真心舒服，这家旁边看环境真好真花心思，一看牌子是57度，好像就是杨乐乐开的那家，朋友的女朋友想吃这个，于是拿了一个号； 等了将近1个小时，旁边有人等的时间太长吵架了，因为先放了后面的小号，前面人多就一直压着； 1个半小时的等待之后终于进去了，里面像大花园一样，是铁板的，所以一个师傅背后一个橱柜，前面一个铁板，可以坐将近8、9个人左右吧，大多数这里都是拼桌； 飞鱼籽蒸蛋，4元一位，味道很不错，不过其实本质就是在蛋壳里蒸蛋，放点点鱼籽，不过很鲜； 蒜香河虾，虾好q啊，味道超级棒的； 鸡脆骨，我不太会吃鸡脆骨，不过朋友都说好吃，把我的都加走了； 火焰鸡排，这个是这里的绝杀，豪大大鸡排啊！！ 山药，很简单的做法，就是把山药放在铁板上考一下，但是味道太惊艳了； xo酱炒生菜，太辣了，吃不消这个； 长沙炒饭，好大一个盆子啊，吃的4个人都没空间吃下面的菜了； 铜锣烧，这个也是这里的绝杀，师傅让我们的朋友自己摊，隔壁看到很有趣也加了一份，然后师傅给他们做了一个米老鼠造型的，朋友贪心弄了一个很大很厚的，结果是没办法熟，最后吃下去朋友还很有劲的说，我这个还有汁水留下来，其实那是蛋浆还没熟，哈哈，笑死我们了； 这里吃饭有个很大的特点，就是2家人相互看菜，你那个不错我加菜，大家也可以相互share一下，而且因为师傅先做的，香味四溢，下次我一定要试试这里的糖醋排骨
5478499	小伍师傅帮我们现做的，味道很不错，也很有特色！下次介绍朋友一起来。
5478499	还不错，可能是开没有多久的原因，店里的装修风格有点老上海非为，长沙炒饭炒的不错，要是在入味点就更好，铜锣烧也不错，鹅肝味道有点奇怪，吃不习惯，羊排的口感不错，就是味道有点重。
5478499	飞鱼籽蒸蛋：非常一般的一道菜，就是炖蛋上面放点鱼子罢了 火焰玻璃片：就是猪颈肉，味道吃上去有点像猪肉铺，但是比猪肉铺要肥一点 扇贝：就和烧烤店里的烤扇贝差不多，没什么区别 蒜香河虾：很好吃，虾很嫩，很新鲜 鳕鱼：偏甜 鸡脆骨：最好吃的一道菜，非常非常好吃，别的不点没关系，这个菜一定要吃 手撕包菜：偏甜了，朋友说蛮好吃的，我觉得一般般
5478499	小伍烧的真好吃，笑容好，服务贴心，下次去还找他.......
5478499	生日那天跟姐妹们一起去的.菜的口味都不错.特别是一个什么香螺的,味道很重很好.铜锣烧很甜,也很喜欢.鸡脆骨也很绑...就是鱼籽蛋不好吃.有点腥了.炒饭不建议点.真的很干.他们看到我们拿出蛋糕知道我们是生日来的还为我们跳舞了.哈哈.尴尬!总体不错的.会再去吃.就觉得量多一点会更好
5478499	太贵了，而且量都很少的，严重吃不饱，不划算，不过人挺多的，也比较干净卫生
5478499	比较喜欢吃湘菜。休息日约上三五好友，一起美食是我比较喜欢的。消费还算好的吧，比一般的贵点，不过这里好吃的啊，所以贵点也没事。店的环境是上海风格，老上海的感觉，来这边吃饭的人挺多的呢，我们觉得口味非常不错，飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧 鸡脆骨 火焰鸡排 味道还不错，我们几个人挺喜欢的，——最后吃的饱饱的，呼呼~~朋友们说不错，下次有机会再来。。
5478499	分量太少，28元只有3个中翅，18元的银鳕鱼只有指甲盖大小的3块，其他都是豆腐充数。口味偏咸，偏辣，尤其是那个土豆。等的时间暴长，1个厨师要服务9个人，从点好单到吃完买单要2个多小时，吃个新鲜罢了，以后再也不会去了。
5478499	龙之梦B2的烤鱼人实在是太多了 等了2个小时都没等到 改吃这个了 铁板的川菜还是第一次是 9个人围在一起 有个师傅在中间铁板顺便表演 只是后来发现这样就有油烟味了 有点受不了 后来吃了不算太多的东西 我和我男朋友两个人 也花费了200多 人均有点贵
5478499	额，57度湘好像是间挺出名的连锁餐厅，之前偶然路过看到的，这间店的装修很可爱，就这样被吸引了。其实吧，我也挺喜欢吃辣的，所以湘菜我也喜欢吃。这里的飞鱼籽蒸蛋真的好好吃，蛋都好滑的，很鲜美。还有就是火焰鸡排，很有特色的名字，做出来的菜也很有特色，味道好极了，肉很嫩很好吃。至于长沙炒饭的话总体上还是可以的，不过炒饭也就跟普通的差不多，也许是我不太会品尝炒饭吧，好了赞一下这间店先！
5478499	如果你想吃东西那不合适。表演可能比较有趣，服务一般般。不过吃的东西真的很一般。
5478499	因为同事都喜欢这家的味道，价格也还比较合适，里面装修的也还事不错，所以就成了我们同事聚会的首选，有段时间我们经常去，大家 都说味道好，经常去吃感觉菜没有什么变化，每次都点这些菜，所以现在去的没以前频繁了，但我们还事喜欢这家店，性价比高，环境好， 所以依旧事我们聚会的首选，交通便利，设施也不错，服务，卫生都满意，早餐蛮丰富的。这家店子我来的最多，因为大家都喜欢约在这家吃 ，说是交通比较方便，好找！店子的生意是挺不错的，但是还是不需要排队的，稍微有点吵，但是可以接受。值得屋看看哦亲！  
5478499	味道一般只是图个新鲜，主要中午没排队也就尝试了下下，服务还不错，但量是真心少哎，估计不太会再去，两个人200多还没吃饱作孽。
5478499	大厨站在你面前烧给你吃，那种感觉很灵的，火焰很旺的。菜式的名字多和电影有关的 仔细观察的话 这个铁板烧真心不错的，就是量不多，味道是可以的 
5478499	还是不错环境也还可以一个桌子满适合聚餐。就是有点油阿。龙之梦那家会排很久，
5478499	是被这家店特殊的烹饪方式吸引的，从窗外看到厨师站在桌子中间现场制作，食客就围在边上等待美食 虽然跟大排档里的铁板烧如出一辙，但是可贵的是这边的每一桌都是厨师一对一这样服务的，在大的餐厅里还是蛮新奇的。 除了铁板烧还有一些小菜，同样是看着厨师当场做的 现烤的味道自然是没话说，不仅好吃还好玩，是蛮有意思的一次美食体验 不过对于情侣来说可能有点不足的地方，因为这边都是大桌子，两个人去的话是必须拼桌的，还是有点大排档的味道了。如果是朋友聚会那就比较赞，气氛很不错。
5478499	火焰鸡排算是一个技术性的菜了吧 很牛逼啊 蒜香河虾做的不错 都十分的入味的
5478499	在超市买的铜锣烧比这个味道差多了，而且也不知道放了多久，在这里的吃的至少是新鲜的，吃的也很放心呢，店里的环境还不错。及脆骨做的也蛮好吃的。
5478499	来了很多次，这次一家子来。因为菜量太小，基本吃全了。环境不错的 看看厨师表演，吃吃饭，不过放包不方便. 因为是燥子就在面前的缘故，热！
5478499	今天为我们服务的是大众点评上口碑不错的杨三冬师傅，热情、周到！真是耳听为虚，眼见为实！下次还要让他掌勺
5478499	也是排队大户啊。人不齐还不给进去。就吃过一次，觉得蛮有意思的。一个厨师负责一个吧台，大概十来个人，就是铁板烧啦。菜单看看便宜，但是量很小！所以吃下来两个人还是要200多。点了几个特色菜，其实味道就一般般，噱头大于内容。厨师到整点会跳舞，蛮有劲的。但是味道实在勾不起再去吃的欲望。
5478499	服务是最好的，一桌围着一个厨师铁板的当场烧很有特色。 其实另一个特色是那个飞鱼籽蛋，的确就是想象的好吃啊才3元好便宜的说 铜锣烧超好吃的啊！！我们的厨师很可爱特别做了一个哆啦A梦的~~ 蒜香河虾我觉得很一般啊。。吃到后面冷掉了 玻璃神马的就是猪颈肉味道还一般啊，有点甜甜的也没有太好吃。。 小蘑菇也很一般的 反正就是喜欢铜锣烧和蛋~！~~ 签了个到就有饮料好划算！！
5478499	就在公司下面的一个湘菜馆， 每次跟同事聚餐基本都会选这里， 而且这里菜的价格都不贵，每次来这里都会有不同的发现， 比如这次鸡脆骨就让我眼前一亮， 味道不错而且卖相给力。
5478499	生意很好，5点多到已经排队拿号，等了三四十分钟，一个桌子可以坐九个人左右，晚上6点半，一群工作人员集体跳骑马舞，挺HIGH的，氛围还不错。  菜色是花了一番心思的，包括热门的飞鱼籽蒸蛋和火焰玻璃片，味道实在一般般，偶尔吃一次还可以。
5478499	传说排队很长的地方，因为去的早，直接进了，其实里面很大的，人不多的话都要跟人家拼桌的，看着厨师做了半天的菜结果不是自己的，等待的过程比较漫长，特别是饿的时候 味道还行，量少，食量大的人想吃饱的话开销有点大 感觉没什么特色菜，就是湘菜用铁板烧的方法比较新奇一点，只对一个会窜火的菜有点印象，每个桌子都会有人点的
5478499	不知道为什么我经常都来这家店。因为这家店的分店真的貌似到处都是喔。看着到处都是这家店，我也是第一次来虹口吃这家店，环境是非常舒适的。不知道为什么。看着就有种回到家乡的感觉。吃着那些菜，。真的有种家乡的感觉、不是那种平时的湘菜只有辣还是辣。这家的咚咚真的很不错、回头肯定给同事们宣传一下。下次聚餐又有好去处咯。那还怕什么。关键是大家都很喜欢吃辣嘛
5478499	服务态度很好 菜色不错！手撕包菜很好吃，鸡翅很好吃 火烧玻璃片表演很精彩 总之一句话 很不错的地方！
5478499	谢谢小杰给我们做菜〜微笑服务、哈哈。吃的很开心。山药跟蒜香河虾很好吃噢，
5478499	4点多发号，领到了2号！ 5点不到进去，还是等了会才吃上。 其实就是铁板烧，人都喜欢跟风。。。 蒜香河虾不错，点了1份不过瘾又加了1份
5478499	生意很好哦 铜锣烧很好吃 很有创意的混搭餐厅 还有表演 这顿饭吃的很开心
5478499	和朋友4点就来拿号排队了，所以5点半就吃到了！还不错。 店面装修的非常好看啊，很复古，超爱。店员服务也很热情 飞鱼籽蒸蛋 蒜香河虾 铜锣烧 鸡脆骨 牛舌 火焰鸡排都是我的最爱 看着很小一份，但是这么多吃下来确实非常的饱，哈哈 推荐可以3-4个好友一起去吃，这个最超值
5478499	它家的生蚝是肉壳分离的，新闻说这样的生蚝是不新鲜，成本也低，它家卖12元一只，新鲜生蚝是肉壳不分离的肉色发青，假的肉发白
5478499	只能说比较有特色吧，至于为何要等位排队不晓得呀，估计是要等到人到齐了才能进去的关系吧。  因为比较有特色，环境也不错，只能说性价比还行吧。  边烧边吃还是蛮有感觉的。  鹅肝我平时是不吃的，但是这家的鹅肝还是不错的，推荐一下吧。
5478499	很不错的一家店呐。饭点要等很久的位。  厨师人很好喏，还用蛋、豆沙？和香蕉做了个笑脸让我们拍，超萌的。  各种东西真的都蛮好吃的，尤其是飞鱼籽蒸蛋和鸡脆骨。  用了微信的在线折扣券还打了折。以后还会再来。
5478499	没有买到团购的~只好去吃现点的了~ 我们位子在最里面~然后厨师是个女生~~笑起来可可爱了~还有酒窝~心情好~ 我们跟她提的建议，她都笑的说好的好的~ 鸡脆骨虽然有点辣但是很香很好吃~ 鹅肝那个虽然有点油~但是和面包一起吃很好吃~~ 银鳕鱼配面包也好好吃的~~ 火焰玻璃片做起来很有气势，味道甜甜，蛮好吃~但是有点偏油~ 金针菇肥牛卷不是很喜欢~有点油 芝麻香蕉不是我喜欢吃的类型~不够烂不够甜~ 长沙炒饭也有点油~不太喜欢啦~ 飞鱼籽蒸蛋还蛮有意思的~但是也没什么特点啦~就是蒸蛋加鱼籽嘛~~ 羊排味道很正宗啊~~跟新疆那里的羊肉味道差不多诶~~！！  最后还看到了厨师们得跳舞~以后还会去的~~蛮喜欢这家店的~~
5478499	这家店的湘菜觉得还是很好的，口味比较纯正，吃起来口感也很好呢，呵呵，比较满意。
5478499	说到菜，并不怎么好吃，只是比较新奇而已。我只觉得现做的铜锣烧好吃，其他菜真心一般。
5478499	以为是吃湘菜的 结果一看菜单整一个创意菜 厨师当面现烧现吃 真是有种望眼欲穿的感觉  飞鱼籽蒸蛋 就是蒸蛋上撒些鱼籽 放在蛋壳里蒸出来的 味道很鲜美   蒜香河虾 调料味道很嗲的 虾肉超Q超有弹性 就是这个分量真心有点袖珍  鹅肝 这个老公吃的 我没有点 下次要去尝试一下  新西兰羊排 很嫩很好吃的 不过也是很小一份 只能啃啃骨头回味一下 囧  芝麻香蕉 香蕉加了芝麻 椰丝 黄油 蜂蜜 炸出来的 香甜可口 这个还挺管饱  长沙炒饭 在吃了N道菜都没有丝毫感觉之后 不得不点了份主食  不过这个炒饭出乎意料好吃哦 很香的 配料有胡萝卜虾皮什么的  虽然价格也不是很贵 但是比起它的分量 就显贵了。。不过下次还是会来尝试其他几道菜  
5478499	请吃饭时正好有位子不用等就进去了，飞鱼籽蒸蛋是必点的，喷火表演也煞是好看，环境很好。这次点了个热力珠穆朗玛果然是三级辣的菜，好辣，不过也好爽。
5478499	环境不错 人很多 要排队 人到齐才能进去 火焰是亮点 当中厨师会有表演 好玩 噱头不错 味道也可以的
5478499	大厨是林玲，正宗湖南长沙人，人非常友善，很客气的～味道也很赞，推荐蒸蛋，火焰鸡排，牛仔骨～
5478499	看来虹口龙之梦的人气还是很高啊~没开多久店铺餐厅就已经都那么多的点评了~ 我是被57℃湘的装修所吸引，有老上海弄堂的味道，感觉在这里吃顿饭一定能勾起童年的回忆。 4:30开始叫号，等了没多久就进去了，可是由于铁板烧一圈的位子必须坐满厨师才开始烹饪，所以等桌子上都坐满人后已经是半小时以后的事情了，店铺内也没有服务员协调，有的人么这个桌子不满意又换个桌子，来来去去好像买菜一样，毕竟这种模式的都要和不认识的人坐一桌用餐，虽然别扭，但既然选择了这家餐厅就当机立断地好，不然有得好等下去了。 点的都是点评上推荐的菜，味道都不错，就是量少，男生必须点炒饭，不然吃不饱。 鉴于上菜速度还有等位时间，座位模式等等，这家餐厅不适合商务宴请或者同学聚会，只能随便吃吃。
5478499	味道还是蛮好的，里面的服务也是蛮好的，个个面带微笑的，火焰玻璃片太油了，但是很好吃，会常来哦
5478499	同学带我去吃的 感觉不错 不用点很多 看看量不多 但是他烧的慢 你边说话 边吃 胃口不大的 一点一点 不知不觉的就吃饱了 味道不错 又辣又入味 该嫩的也很嫩
5478499	店子看着很有感觉，是我喜欢的那种。菜跟别家差不多，没有什么特色。但是会有表演，什么骑马舞啊，还有比较花里胡哨的制作方法，菜的感觉一般，只能将就。说实话一些菜还没有我做的好吃。总体评价就对不住了。。。服务态度很到位，在这里觉得很享受。。这名很奇怪，不知道是什么意思？？？求解啊。。。应该下次心情不好的时候再来了。。。
5478499	你们故意的吧，搞个团购，一共四个分店卖两千份，虹口店只设置100份，一上来就抢光，想买的人却买不到，不想去的什么闵行店却设置那么多，恃宠而骄是吧，故意为难顾客是吧
5478499	味道还行。厨师贺赛明还是满好的。服务很热情。很聊得来。还帮我开了发票。虽然发票没有中奖。他人很好。。
5478499	每次吃湘菜必点鱼头，手撕包菜，小炒肉，外婆菜，这家的鱼头还是不错的，新鲜，鱼唇下面的肉好好吃哦，软软的，辣辣的。包菜有点小油。服务还行，基本是有求必应型。上菜速度有待提高，又不是很忙，几个菜等了好久才姗姗来迟。木有无线，这个不稀饭，木有与时俱进嘛。  
5478499	厨师烧菜烧一半会出去跳江南STYLE的，很搞笑的，有点改良的铁板烧，还蛮好吃的，有点辣，当着你的面炒菜，然后分好放在你盘子里，人多的话可以吃到很多不同的菜，飞鱼籽蒸蛋和蒜香河虾影像满深的
5478499	终于吃到了传说中的火焰玻璃片，乖乖，就是大肥肉 铜锣烧不出错哎 。 米奇的，很漂亮哦。  口感也不错。
5478499	57度湘的形式挺不错，厨师现场烧烤，可以边看边吃，挺有意思。 点了牛蛙，鳕鱼，鸡脆骨，牛排，都挺好吃的，那个葵花什么饼特别好吃，哈哈。 不过那个火焰玻璃肉特别奇怪，就是直接把油倒铁板上然后点下火完事，更多的有种行为艺术的感觉，没啥意思。  现在办会员卡100元，然后送100券，不过只能下次用。有心的朋友可以提前过去办个卡：） 
5478499	小灿服务非常好！烧的东西也不错哦！就是自己不太能吃辣，不然就让他再重口味了！给力给力给力给力给力，下次和朋友再来
5478499	服务态度好好~负责我们这台的厨师贺赛明，笑容亲切，做的东东也好好吃~店长是个脸皮薄的人，一说就脸红~噗哈哈~生日再来！
5478499	五点去的 出来时门口已经排队了 飞鱼籽蒸蛋 味道一般 很便宜 3元一个 蒜香河虾 味道辣辣甜甜的 蛮能嫩 新鲜的 虾抛开来的 鸡脆骨 和 牛蛙 炒时蔬一般吧  有个炒饭了五个鸡蛋啊 好多蒜泥酱 几乎每个菜都加蒜泥啊 铜锣烧里面有炼乳的样子 甜甜的 他做的时候也很好看 六点半时 所有服务员跳江南style  很有意思
5478499	火焰玻璃片很好吃…焦焦的口感…鹅肝也是每次去必点的一道菜，量比较少…湘菜主要适合口味较重的人…还有一道芝麻香蕉…那也是必点的饭后甜点…总之还会再光顾…唉…补充下他家的牛排不知道是厨师做老了还是什么原因…总之很多块都是咬不动的…
5478499	蛮有特点的一家店，最开始被吸引还是因为名字 每次过来的时候人都很多，人气很足，这边的湘菜做的也很正宗 尤其是长沙炒饭，味道很好
5478499	【上海外国语大学】附近，离学校很近，人超级多啊 其实我觉得不怎么好吃啊？威慑呢么那么多人排队 烤的什么味道也没有的 淡的要命  要么就是咸的要命
5478499	是一个叫林颖的小姑娘做我们的厨师，小姑娘做厨师好辛苦呢…舞跳的不错…赞一个~我和好姐妹去的，小林看我瘦给我的量不如好姐妹-_-#明明是我食量比较大嘛…还有就是等位太坑爹了
5478499	等位等了很久，希望越大失望越大，味道真的很一般，纯粹是噱头，装潢是有特色，肚子饿的顾客绝对不适合，这个菜的量只能喂鸡，价格也不便宜，性价比实在太低，下次不会再去了，对面坐的一家三口结账时可能是认识的，厨师说算你们这个价格怎么样？无语……
5478499	首先觉得环境非常好，有蓝天、大树，还特有的石库门的怀旧感。再有特别的是厨师们的舞蹈，增加了不少气氛；其次是口味有些菜有些小贵，有好有差，比如说“玻璃片”---眼福比口感好。“飞鱼子蒸蛋"---有点略微蒸老了一点点。鸡脆骨、手撕包菜都很好吃的，算是口味一般吧；最后服务方面还算好的，就是发现有服务员不是给顾客换骨盆的，而是把骨盆里的壳类，骨头帮你拿掉，这个骨盆让你继续用，这点希望可以有说改进，其他都蛮好。
5478499	每次都被高人气的队伍吓到 这次终于吃到了 对肚子饿的人来说 真心不推荐吃这个 东西都是一小咪咪的 吃下来就觉得鹅肝赞 其余就如此这般吧 也不要抱太大希望
5478499	这家店还不错，味道听独特的，朋友们都非常的喜欢。都说要经常来品尝品尝呢。 最喜欢这家的飞鱼籽蒸蛋还有蒜香河虾还有火焰鸡排，鹅肝。都特别的好吃呢。朋友们一定要多多来品尝。 上班经过这里总喜欢进来吃点东西，这家店也挺有名的。朋友同事都很多人都向我打听过这家餐厅，都说要来看看这里怎么样。
5478499	007做东西好吃，服务热情，给我们顾客带来了很多快乐，很感谢她！！！！！！！
5478499	个人点了4道菜，只能说我们中午吃的太多了太饱了，就少许点了下，我最喜欢牛舌，本来也喜欢吃，里面的蛙够味辣味也好，手撕包菜是每到川菜店必点的，有肉了当然也要有菜啦，均衡点嘛，朋友还点了酸辣鸡胗，酸酸辣辣的味道很好哟，最后一道鱼头，可能我不太喜欢吃鱼头，没什么多大的感觉，但我朋友非常喜欢吃，我就喜欢吃后面加进去的面，鱼头里面的小汤头很好，加进去味道就到面里去了。 总的来说这朋友聚会也是不错的选择。
5478499	是一家很好吃的湘菜馆，比一般的湘菜馆的菜做的更有特色，也许比较符合我的舌头吧 哈哈哈
5478499	2011.12.8 又拖点评了~~  去的那天发现居然是57折的最后一天~~  进去点单以后，说饮料只有七喜，王老吉，其他的的都还没开始供应。。。汗~~算了，反正饮料一向不是重点~~  铜锣烧说没有了，遗憾呀~~~555~~  老公吃了那个新西兰羊排，他说挺好吃的~~我被中午在西贝吃的羊排吃怕了，还是不尝试了~~  飞鱼籽蒸蛋~~是赠送的~~好特别~~其实就是炖蛋放在了蛋壳里，上面是鱼籽，好吃的呀~~  蒜香河虾~~~虾很有弹性~~很鲜~~  鸡脆骨~~~掌中宝啦~~这个我喜欢的~~~赞~~没想到老公居然也喜欢~~  蛏子也很好吃~~~好大的个头~~很新鲜~~  然后看到人家点田螺，我们也加了一份~~是给串好的~~还不错吧~~  长沙炒饭~~有一i点点辣~~里面是咸菜和腊肉~~炒饭很香~~很干~~粒粒分明~~  芝麻香蕉，就是烤香蕉，外面裹着芝麻，还是蛮好吃的~~哈哈~~  57折的性价比还是很高的呀~~
5478499	今天没事出来兜兜 来了慕名已久的57°C湘 不懂为什么铁板烧要叫湘 点了鹅肝 很一般 甚至能说差 不求入口即化 但尽然还要咬的 完全无法用舌头敛掉 最有名的玻璃瓶 就是烤猪五花 应该是刷了蜜和糖的 所以很脆 不过太甜 腻口 噱头倒是不错 3元/位的鱼籽蒸蛋还可以 其他也真都一般般 服务不错 唯一能说的就是 价格相对便宜 近年来外出用餐少有的人均100的地方 
5478499	环境很不错的一家店。服务很到位，味道很好。现烤现吃的很有特色。
5478499	路过去吃的，没看点评，觉得有点失望，新式的湘菜，环境很吵，看价格不贵，其实量超级少~~不会再去吃了
5478499	吃湘菜，首选的就是他们家，分店也是蛮多的，交通也比较便利 湘菜种类也是蛮多的，而且味道都挺正宗的，价格也不是很贵，聚会什么的活该挺不错的 【蒜香河虾】，蛮不错的， 每次去都会点的一道，还是蛮清爽的 【鸡脆骨】，吃起来脆脆的感觉，蛮有嚼劲的 【火焰鸡排】，特色菜，吃起来还是蛮香的，鸡排还是蛮嫩的，口感很不错
5478499	看着厨师烧的、感觉很不错、而且味道也很哦~ 保证每一道菜都是热的、吃的时候也可以看他烧的过程呢~ 因为去得早 所以没有排队。 量不是很大、还有点小贵、但味道很棒~
5478499	第一次吃的师傅比较老练，这次吃的是新店来的，老的全掉去做培训师傅了，整个店就乱的呀，吃个饭发生了N个意外，也没和他们计较，理解点算了，而且这次的师傅动作慢的，不大熟练啊，火也点不好。 总的来说就是和孩子来吃着热闹的，边吃边看还能和做菜的师傅扯扯，挺开心的，东西贵的呀因为量少嘛，现烧现吃又是量少，味道总归不会太差的，而且怎么着也干净些，上次就办了卡了，慢叫还会去的，不过这次吃完就要再过段时间了，挺油的。 特别注意15元一个的干贝（扇贝）只有半个
5478499	一直看到57度门口人满为患，好几次想去尝尝因等位太久而放弃。昨天是本人生日，之前办过达人卡终于有机会可以一试。前几天就电话定位了，就是要求5:30必须到。 从门口接待到领位以及之后点菜的服务都很热情，非常好。 环境很好，很有民俗风情。 这次还特别荣幸首先受到了领班的热情接待，之后小伍大厨一边做菜一边与我们介绍他们家的特色以及地方风情，很有在家聚餐的感觉。 菜的口味不错，价格要不是生日优惠有点小贵，量比较少，一例只够2-3人用。小伍大厨介绍，下个月就会有很大改变，非常期待。  
5478499	一直超有人气的一家店，有团购果断团了预约好去了，东西的量跟味道都不错，厨师老幽默的最后还让我上去亲自学做铜锣烧，店里定点还有员工跳舞，挺不错的氛围
5478499	终于这次来龙之梦看到这家店没排队，毫不犹豫就跟朋友进入了。 后来才知道所有优惠活动都结束了，除了200送57的券，还要下次消费才能用。 买单，两个女人吃掉281大洋，还差点不能刷卡，机器比较破。 印象比较好的菜大概只有火焰鸡排，飞鱼籽蒸蛋。 马胶鱼两个人吃了都过敏，蒜香虾感觉没熟，臭豆腐烧肉里面没有肉并且奇辣奇臭无比，以至后面的蟹斗感觉都是臭的了。 蛤砺一包沙子，还好师傅主动说退掉。 银鳕鱼很小很小一坨，不好吃。 羊排无功无过。 螺肉的味道调的不怎么样。生蚝不是很新鲜，好像海鲜都不怎么样。 最后一个铜锣烧如果不是那么甜，豆沙不是如眼屎那么小一坨，可能会更好吃一点。 我们要点热饮，被告之统统没有！ 人均接近150，现在想想有点夸张！ 现在知道为什么突然之间就没人气了，以后会越来越冷清的吧。
5478499	第一次和朋友来吃，感觉挺好，没女师傅服务很好，手艺不错，菜挺好吃的。师傅叫林玲，以后来可以找她哦！章鱼和黄鱼味道好。价格稍贵
5478499	去晚了 排队的人很多，等了好久好久，我就是为了吃鸡脆骨和飞鱼籽蒸蛋，诶，吃完后感觉好满足的，鹅肝的味道也不错不过不介意多吃
5478499	每次经过57总是有好多人 这次去拿号等 因为晚饭时间人特别多 不过没有白等 厨师在前面做感觉很好 而且每天7点大堂里都会跳舞 氛围超好！！很适合三五好友一道去！！特别推荐鸡脆骨！还有铜锣烧！铜锣烧也可以自己做！！
5478499	本来以为是传统的湘菜 没想到是铁板烧~~ 环境还不错 建议空调可以开大点 吃得冷嗖嗖的 鹅肝的面包不错 田螺也蛮好吃的 缺点是点的很多菜和饮料都没有。。。 现在有200减57的优惠 
5478499	跨年的时候去的喏 小菲和帆帆等了一个小时 我才姗姗来迟 ⊙﹏⊙b汗 然后我就和他们一起等了一个小时 好久好久好久 环境很好 一开始就是被环境吸引的 本来想和那个混蛋一起次的喏 老是没空 哼 吃饱饭来看看铁板烧蛮开心额呀 我们三个都饿死了 就觉得是折磨啊 味道还不错  竟然吃了一个多小时 如果要我饿了2个小时在慢慢慢的边看边吃一个小时 哎 还是换别家吧 哈哈
5478499	朋友生日，定在这里 第一次来虹口龙之梦，这个火爆啊 把俺吓坏了，很多饭店都是排成长龙，还好朋友有准备，比较快的进去了 应该说，这家店很新颖，环境和气氛非常不错 菜的味道比较浓重，另外就是，如果很多朋友一起去，那肯定要算好分量，否则会很尴尬哦
5478499	环境神马的都很不错，本来以为人均100吃不饱，没想到吃得还是很饱的，而且点的东西不差。 鹅肝和鸡脆骨感觉最好吃了，其他的都属于无功无过，银鳕鱼比较坑跌，很少，除了比较嫩外没特别好吃。炒双脆也很普通，下次想试试牛排和羊排
5478499	个人比较偏爱湘菜，这家规模不是很大，总体还可以，点了火焰鸡排，鹅肝，牛舌，口味不错，很实惠，份量有点点小折扣，不知道为什么，感觉不够辣，服务很好，服务员都比较热情，很满意
5478499	这家店的人好多啊排队要很久。不过排队时候他会发茶水给你服务还算不错  进去后围成一桌    点的几个招牌    味道偏咸不过我喜欢  那个菜名都很有意思
5478499	很喜欢吃他家的长沙炒饭，超级不错，对于我这种重口味的人来说，比扬州炒饭还要好吃，炒饭炒出来的饭粒粒粒晶莹，里面有放了很多的菜，小豌豆，胡萝卜啥的，并且口味是很重的，看上去没有辣椒，但是吃起来是挺辣的，分量的话有小分有大分，小分差不多是两三个人的量，螺肉，味道也很棒，螺肉是去壳的，用小牙签串着吃，分量挺足的，这是一个特色，辣，是我喜欢的，吃的很欢，并且还很有嚼劲的，吃起来是越嚼越香。
5478499	4点半拿号等5点正式开桌。晚餐时间段好像是从5点开始的。 基本在5点以前已经拿到号的只需听他们报号就可以直接进了不用再等了。  环境不错。看着厨师当面做菜还蛮好玩的。  火焰玻璃片。基本每桌必点。肉焖好后在铁板上倒油点火。火苗一下就蹿起来了。 猪颈肉吃起来觉得老了。吃多了觉得很腻很咸。  铜锣烧。不知道厨师间一不一样。负责我们这桌的厨师为三组人设计了不同的样式。很有心吖。 吃到了硬底和软底两种。个人觉得硬底好吃脆脆的。 料多了还帮我们多做了一个…  白胡椒牛仔骨。觉得这个蛮好吃的。肉蛮嫩的。  手撕包菜。虽然很常见的一道菜。还是值得推荐的。  避风塘手撕鸡。鸡肉撕的蛮碎的。料加的多了吃到最后觉得咸了。鸡肉味被盖住了。  鸡翅也蛮好。里面很嫩味道也进去了。  小团体聚餐可以考虑这家。还可以和厨师互动。
5478499	17：00左右到的店门口，再晚一步就要排队了！LUCKY。。。 每次路过这家店，排队都超级无敌长额，今天特意提早到，品尝了味道。说实话，味道一般的铁板烧水平，性价比不高，一个小桌子能坐9个人，大桌能坐12个人，只有一位师傅在烹饪。如果是排队等到快要饿的，进去肯定怒了，烧个菜要5到8分钟，还是分批额~一桌人，不可能都是一起额~所以上菜速度很慢。
5478499	昨天经过,正好不需要排队,就去吃了. 口味还不错,但是价格小贵,量也不多.羊排,鹅肝,鳕鱼,金针牛肉卷都很好吃,鹅肝很嫩, 金针牛肉卷很入味, 蒸蛋也就这样,鸡翅和什么玻璃片都一般性,玻璃片感觉纯粹是噱头,除了火有点大,其实味道不怎么样,偏油...蒜香河虾满入味的,好吃,铜罗烧也满好吃的,很香,扇贝和大闸蟹一般,现在加微信好友还可以打9折并送一杯饮料,2个人吃掉300多,不便宜哦..不过味道还行,有机会再去.
5478499	生日，办了张会员卡，57折的话，性价比一般，味道很怪，对这种怪怪的组合没多大的兴趣，不过老婆爱吃，没办法
5478499	吃饭的氛围挺特别的，边看厨师表演边吃。鹅肝超级好吃，夹在面包里，口感很棒！鸡脆骨相当美味，我一直喜欢吃鸡脆骨的，这个也不错。和朋友2个人吃的很撑。但是据说不同厨师做出来的味道会很不同。
5478499	早就想去这家店了，想体验食物从制作到上盘的全过程，哈哈~每次看到那么多人等位，我就放弃了~ 去龙之梦玩，刚好碰上晚餐领号，等了10分钟就进去了~哈哈哈哈 创意菜啊创意菜~~唉....就是吃个新鲜吧~~ 服务员很客气，每做好个菜上菜时都说句吉利话，每次走动碰到服务员都会过来打招呼，询问是否需要帮忙，感觉挺贴心的~~下午厨师还要集体跳舞~很热闹~ 看厨师制作食物的过程非常有趣~不过食物的味道就那样吧，不好不坏的~ 还是挺满足这次体验了~吼吼
5478499	环境很好，东西很好吃，厨师做东西的时候非常认真，食材新鲜，就是因为要服务很多顾客，厨师在繁忙时段的动作会比较慢。
5478499	冲着新鲜去吃过2次，如果不想排队过久，估计中午11点就要去等位。菜的味道方面，可能是厨师不一样，所以味道也有点不一样，有些菜过于咸。印象不错的应该是火焰鸡排吧，还有生蚝。
5478499	环境不错服务不错味道也很不错的一家餐厅。。 菜品都很有特色，口感很细腻很丰富。。。 火焰鸡排特别爽口，料加的十足，对于喜欢重口味的食物的人很适合 炒饭也不错，味道没有很杂很乱，总之不错吧
5478499	逛街路过几次都是客满，今天特地去尝试了一下，环境特别的赞，晚上是4点10分开始拿号，然后4点50分开始叫号，如果错过3个号就要重新排队拿号了。。。  一般一桌是9个人，如果你人不多的话就要拼桌了，厨师会一份份很仔细的为你烹饪。。  飞鱼籽蒸蛋挺有创意的感觉，就是在生鸡蛋蒸熟之后上面放些鱼籽。。。  火焰鸡排在烹饪的过程中厨师会在上面洒上油，然后点火，就会有火爆出来。。。  今天我们4个人去吃，吃掉215元，可以刷卡，最近有活动满200元可以送57元的抵用券，而且最近办会员卡只要20元（原价100元，可打9折，会员生日当天10人以下就餐可全单打57折）
5478499	铜锣烧。。。。哈甜！！ 鳕鱼。。。。哈甜！！8过味道蛮好的，配下面的面包吃，满不错的！蒜香河虾。。虾肉满新鲜的，果然如大家所说。。蒜香味哈重！！长沙炒饭。。。一般般的味道。。。牛蛙蛮好吃的，就是偏咸偏辣，整体不错的！金桔茶+冰解辣，嗲！！ 同桌的有人点了鸡翅。。。。无语。。。上来的是熟的鸡翅，在铁板上厨师+热就是个菜！！！！无语了。。。。。总体偏咸偏甜偏辣！辣可以接受。。。甜和咸太过了。。。不喜欢~
5478499	4个大人1个4岁多小朋友居然吃了七百多、、、、不过大家都吃的很happy！小朋友第一次坐在桌边从头吃到尾，以前都是吃一半跑桌子底下去玩的~~总体都不错，就是偏贵！
5478499	这家店我们吃过很多次，关键是要找到会烤的人，仔细的会做的很好吃，粗糙的一次做好几个菜，就不行了，一个最辣的我们吃过确实很辣，而且炒饭一定要点听过的，不要点长沙炒饭，很怪的味道，铜锣烧很好吃。
5478499	心心念念很久，终于吃到了。昨天狂风暴雨，人也爆满就知道这家店的人气了。 环境有点老上海风格，一个厨师为一座人做菜，有的吃，有的看。确是很有意思。 菜的量都是一人份的，蔬菜和炒饭别多，荤菜就比较少了。但是对我这种什么都想吃但是又吃不多的人来说很适合。 火烧玻璃片很有噱头，有点放烟花给人看的味道，有看头，味道么偏甜，很和我口味。 河虾很嫩，铜锣烧热的时候超级好吃。 其它的牛仔骨牛舌也很嫩。长沙炒饭算主食，下次还其它炒饭试试。 人均消费不便宜，讲究实惠就别来了。
5478499	母亲节带老妈，奶奶来吃的，蒜香河虾，鹅肝，牛舌，美味依旧，炒田螺肉也很惊艳，田螺肉非常嫩。厨师还特制一份东方明珠铜罗烧，在这里3个麻麻渡过了一个很有特殊意义的母亲节。
5478499	林玲厨师做菜很好吃很快。很不错的。以后我们会多来吃的。嘻嘻。
5478499	环境是不错 就是好几次都没能排上队伍 东西量是很少 不过小份2个胃口不太大的人吃也够了 牛舌不错 鸡脆骨 蚵仔煎都不错 铜锣烧口感比较干 一般 有些还是比较辣的 中午人不多吃吃还行 要等一个小时的话不值得
5478499	第一次去 等位置没多久就进去了 一行3个人 所以没有点很多 厨师很卖力  当中还跳了次舞蹈哈哈 感觉总体还不错 挺满意的
5478499	今天点了几道非常符合lg口味的原料。那个搞铁板烧的帅哥，一遍在做一边讲故事给听。原料的营养价值啊，印象最深的是在搞铁板是有一个点火的段子非常喜人。恨不得自己上去放一把火。
5478499	很有创意的餐厅，环境很有特色，湘式铁板烧，好看、味道也真心不错，就是菜量秀气，两个女生，有点了炒饭方吃到8分饱。总体还不错，支持下。
5478499	一桌9个人，一个师傅弄铁板，要和其他人拼桌，不适合喜欢私聊的情侣。。。用手机扫微信，可以直接打9折，这点不错~~~  鸡脆骨：不错，不是很辣，很有嚼劲 蒜香河虾：还行，吃起来很方便，满入味的 火焰玻璃片：其实就是猪颈肉，铁板的时候噱头很大，吃起来口感很硬、没有肉的感觉，失望啊 飞鱼籽蒸蛋：其实就是一般的炖蛋诶，上面的鱼籽蛮爽口的 火焰鸡排：鸡、青椒、红椒一起炒，外加白芝麻和其他不知名的调料 铜锣烧：现做的热吃不错 鳕鱼：一块鳕鱼，下面搭配一块面包，酱的味道太甜  从没吃过铁板的可以去试试，看看噱头，菜色的味道其实都一样，没有什么特别出彩的，每份菜的量很少，有些还是按照一位计算的，这个点菜时需要看清楚。。。吃过一次了，应该不会再去了。。。
5478499	这家的菜太辣了，辣的我满头大汗。铜锣烧很好吃，鹅肝也不错就是贵了点。
5478499	很好的地方，虽然口味算不上特别突出，但是都很好吃，特别是鸡翅，鸡脆骨，很有意思的一家餐厅，肯定会再度光临，除了不太喜欢拼桌，环境和服务都非常非常好
5478499	在龙之梦的楼上，环境方面可以得到满分，这儿的气氛不错，吃的同事还有表演可以观赏，但是要排队，呜呜呜，谁一天游时间去排队啊，烦死了，致命的缺点啊。
5478499	忘记了还可以吧忘记了还可以吧忘记了还可以吧忘记了还可以吧忘记了还可以吧
5478499	这个店的环境挺好的，装修的很温馨，卫生也很干净，服务员的态度也很好的，在里面吃饭很舒服的。我一来就给店面迷住了，厨师是在你面前做着美食的，可以一边吃美食一边看那感觉真的是太爽了。我觉得羊排挺好吃的，羊排的肉很鲜美的。铜锣烧也挺好吃的，很软很香。牛筋是狠辣，吃的很带劲的。本人觉得那个什锦炒饭很普通的，口感一般。
5478499	适合人少去， 人多轮一圈 轮到都快饿死了呢 而且吃好一样 轮到下一圈 估计已经消化完了呢 不适合我这种大胃口-0-
5478499	去了好几次了！蛮好的，喜欢吃山药，湖虾，都蛮好的！男厨师都长得很干净，蛮赏心悦目的，哈哈
5478499	又贵又难吃 菜又油还偏甜 没有一道像样的招牌菜  菜单花哨的要死 看着都烦 推荐的什么鹅肝 猪颈肉 蒸蛋 牛仔骨 大虾都难吃死了
5478499	以前去龙之梦一直看到这家店生意很好，这次特地去，排队的人不是很多，等了半小时。 里面的装修蛮有特色，只是菜式一般，而且等的时间实在是太长了，一直处于没吃饱的状态，呵呵！ 餐厅蛮有特色的，吃到一半，厨师们集合一起跳起了舞，蛮有意思的，下次应该不会再去了，尝试过一次就够了。
5478499	57℃湘算是很有名的一个馆子了，店面装修的很潮，服务也还可以。买点就是用铁板烧做湘菜。 传说叫57℃是因为，这个时候入口的菜品是口感最好的~不过我可没注意到今天吃进去的有多少度哈~ 他家的鹅肝是特色，做得真的还可以。虽然鹅肝是冻的，但是烤出来还是入口即化~配上烤面包~真的很好吃撒！ 之后就是蒸蛋，开始没点但是厨师推荐来着，就点了一份。谁实话真的可以不用点了以后。。吃到最后感觉有些腻的说呢... 再有印象比较深刻的就是长沙炒饭。量很大，而且味道不催~ 也许之前一直减肥饿了的缘故~吃了好多... 其他的就比较一般了~ 说实话我们也是外地人~再加上只有两个人，所以感觉很多好吃的我们都没有点到。下次一定要让个本地人带着再去一次~
5478499	昨天来这里吃饭的。昨天是朋友去逛街。是在是给累的走不动了。我就是到这里来休息的。顺便吃个饭什么的。可是吃晚饭朋友居然要接着逛呢。我真是服了她。然后我就会到这里坐着给他妈闲逛去了。很累。真的很累哦。不过这里的感觉是不错的。吃起来的价格不是很昂贵。而且性价比非常的高呢。很不错的。所以我们都是很喜欢这里的感觉。
5478499	菜的做法和卖相都别具一格。点了飞鱼籽蒸蛋，火焰玻璃，牛排等几道特色菜感觉味道一般。
5478499	之前总是看到这里排队排成长龙的，昨天4点到的，正好等半个多小时就能吃了。 点了飞鱼鱼籽蛋，其实就是炖蛋上放点鱼籽；蒜蓉河虾很好吃，就是量少；炒时蔬就是炒生菜；还点了铜锣烧，也好吃。 总的来说，这家味道还是不错滴，就是量少了点；湘菜+铁板烧的组合，挺新奇的，而且边吃边看厨师做，看到别人的菜也很灵，再望眼欲穿等待自己的食物，绝对增加食欲喔，看来这家老板很懂心理学！
5478499	第二次吃了。。。主要觉得能看到自己吃的食物是怎么做出来的，有种放心的感觉~ 性价比一般，适合2、3人吃吃。。但绝对不是闺蜜聊天的好去处。。一桌人不相识的人围着厨师，说话还得控制音量~
5478499	原本以为排队人很多，味道会很好，可是尝了以后，难吃的印象深刻，以后不会再去了！不过装修还是有点特色的
5478499	本以為要排隊的便早早準備去拿號了！五點到了那裡才發現直接可以進去吃的根本不用排隊味道還是不錯的！特別是飛魚子篜蛋和千島蟹斗比較有特色的！出來的時候才發現外面已經等的都是人了！值得再去！
5478499	性价比不是很高，装修挺有特色，墙是故意做旧的。 飞鱼籽蒸蛋，好像每桌必点的，嫩嫩的，还可以。 鳕鱼就很一般了，只能说菜单图案仅供参考，以实物为准。很小很薄。 蚵仔煎还不错，炒杂菜就一般了，卷心菜有点苦。 总的来说还可以，铁板烧嘛，就这样了，烧出来都是一个味道的。 人很多，而且好像人全到齐了才给进的，否则只能在外面等了。想吃还是赶早吧。
5478499	点评之前先发牢骚，去的时候因为绿茶排队，后来去了57度，但是很多菜都没有的，所以只点了几个有的菜，哎~~~ 推荐： 【57℃湘の飞鱼籽蒸蛋】几乎是每个人的必点菜，4元一个，也是57℃湘的一大特色。鸡蛋开了个口放在一个一个漩涡状的支架上，靠热传导来蒸熟这只鸡蛋，临上桌前放入鱼籽。蛋很嫩，配上鱼籽很有创意
5478499	真是我在上海这么多年吃过的最有创意的餐！卫生很有保证，而且调味品一应俱全，能满足所有人的要求！有你的专属厨师为你特色服务。比较推荐的菜品就是那个特色的点火玻璃，其他的肉菜也很好吃！过生日的时候能57折！真的很划算！铜锣烧的话可以让你自己体验铁板烧的特点。总之，我还没挑出来什么明显缺点，稍有点贵哈哈。
5478499	我好爱这家....  因为他家的蒜香河虾真的好好吃哦... 本人和不喜欢这里... 嘿嘿~~ 环境也挺不错的，挺干净。 服务态度也非常不错.. 每次去他家吃的我很满意....
5478499	第一次去是中午时段，对鹅肝和做法奇特的飞鱼籽蒸蛋留下了很好的印象，恰巧生日快到了，于是为了5.7折办了一张会员卡。生日那天呼朋唤友，7人吃了原本1000+的东西打折打到700+，鹅肝鳕鱼贝类都来了双份，所以性价比还是相当高的。7点多时厨师和领班服务员还跳舞活跃气氛，十分有人情味。总之是一场很愉快的用餐体验。
5478499	东西感觉不太多，不是太吃得饱的那种，价格小贵吧，偶尔去去还行，环境什么的感觉还可以。
5478499	真是太差劲了，真的让人很气愤，这家餐厅是现场烧烤的，桌子旁边有排水沟，由于他们没有将其盖好，中间有个缝隙，朋友坐在旁边凳子腿掉入缝隙里，直接摔了下去，当时大家都吓坏了，就这样也只得到个服务员的道歉，来个管事的人都没来问一下有没有摔伤，那个自称店长的真是个二货，居然否认说是没有摔过，他们服务员都承认了，没话说了就说责任不是他们的，还口口声声说上海人怎么怎么的，上海不好你不也在上海打工么，连这么点事都不敢承认，还做什么店长，就这能力水平，真让人汗颜
5478499	说实话，这边的环境，真的不错，干干净净的，装修的也挺豪华，坐在里面吃饭感觉都不一样，厨师也非常细心。我特别喜欢吃他家的飞鱼籽蒸蛋，香嫩滑软，鱼蛋的味道混合起来很香也非常好，吃的是创意~点的配菜也很丰富，吃起来蛮舒心的， 不错 。 
5478499	忍不住上来点评了。和男朋友一起来的，非周末还是需要等位喔！于是忽楼下逛了圈，正好到我们。推荐菜几乎点了遍 记忆最深的就是鹅肝了搭配面包真的好好味！虾也很不错 嫩 肉感有弹性！很久没来了，记得上次来有1年了。不得不夸下厨师林玲服务很棒，笑容满分 还一直祝福我和bf 最后还让我玩了下铜锣烧哈哈哈！
5478499	其实就是吃个铁板烧，菜的味道就要看你的那位铁板师傅了~~~有的时候偏咸，量太少了 随便点几个都吃不饱~~~鸡脆骨不错~~~飞鱼籽蒸蛋还行~~~
5478499	「服务」5星！里面的服务员态度都很不错呢 点菜的服务员mm很耐心的给我介绍了菜 推荐了几个菜 有些菜也会如实告诉我不推荐点 很不错 然后烧铁板烧的mm叫林玲？说自己是林志玲少个痣什么的=•= 让我一定要大众点评里表扬之 不过态度真心是不错的 表扬之应该的！ 「菜品」   飞鱼籽蒸蛋 很便宜只要3米 味道也还可以拉 无功无过〜   蒜香河虾 朋友特别推荐的 说很好味 我觉得还好   肉炒肉。很好玩的名字 味道是不错的〜 就是量有点少 两个人分我嫌少=•=   铜锣烧。一般好吃 不过厨师做出很好玩的形状 可以点个玩玩 不错〜 还很便宜   火焰玻璃片 觉得来必点 味道很好 烧的时候会冒火 好玩好吃推荐之  芝麻香蕉 还不错 无功无过  还有个什么小火锅 绝对是被坑的 不推荐！  总之很便宜 随便吃吃不错的〜
5478499	爸爸很喜欢吃湘菜 听同事说这里不错 约着老爸来的 推荐的菜式真的是不错的 鸡脆骨 羊排 长沙炒饭 火焰鸡排 爸爸赞不绝口 真心好赞
5478499	不明白为啥门口老是排那么长的队。味道真心一般，选了套餐，若不是有主食米饭，根本吃不饱，菜量很少。飞蛋就是烧起来有点特色，鲍汁西芹根本咬不动，太老了。豆腐除了辣没吃出其他味道，最后的铜锣烧外相倒是不错。
5478499	真的很普通阿。 对于食肉动物来说，肉的质量真的还不够满足。 尤其是那个炭烤猪颈肉，肉片里似乎吃不到肉的感觉，都是肥肉，而且油很多，要下去有点粘牙，味道太甜腻了。 炒的牛肉，不知道选用的是什么牛肉，反正吃到嘴里感觉有点老，筋筋拉拉的。 除了环境和可以看到的烹饪过程比较令人满意外，最重要食物的口感却一般。 有点遗憾阿！
5478499	这店不实惠，要吃到饱两个人估计要人均一百多一点，一份东西很少的，一个大桌子做了三四对客人，一份一份炒，基本等着也要饿晕了，介意肚子太饿的去吃自助吧
5478499	第一次来这家店，菜的口味很不错很有特色，就是量有点少不过基本够吃的啦。那个铜锣烧很好吃的说。点菜最好一次点够不然又要排队的哦
5478499	很喜欢这里的环境，一桌7个人围着一个厨师，看着他做菜很有意思，就算没东西吃的时候也不会觉得无聊。铁板羊排，蒜泥明虾，鹅肝味道确实不错，可惜量实在是少的可怜，没吃两口就没有了，价格也相对并不便宜，性价比不高。
5478499	这家店在上海有好多家连锁店，去过其中的几家，前两天和朋友来这里也尝尝，好像每一家都很火的样子，都要排队才能吃到，不过为了美食，排会队也无所谓了，这家店的环境和以前去过的几家还是有区别的，店里很干净，很整洁、服务还是一日既往的以食客为重。很不错。至于菜吗，因为都是一样的菜系，味道上和其他几家也大同小异，不过也有意想不到的地方，我觉得有些菜做的味道要比其他的几家好点。推荐这家店。
5478499	之所以总体评价不高，是因为这个量实在是太少了。大部分的菜和一般的铁板烧没啥大差别。只有几个菜一般铁板烧没有的，比如鹅肝，味道还不错，但是真的偏迷你了一些。适合去里面尝尝新鲜，然后去别的地方吃饱肚子。
5478499	价格不便宜哦，还蛮贵的，口味一般般哦，反正感觉也没什么亮点，做菜的噱头到满足的。下次应该不会去的了。铁板烧味道一般般啦
5478499	虽然是湘菜馆。。。。。可是菜色都不是什么传统上的湘菜呢。居然还有鹅肝，铜锣烧，虽然味道不错可是感觉距离湘菜很远，口味偏辣，作为湖南人的我蛮喜欢吃辣的，但是看不到很多传统的湘菜感觉有点失望，推荐蒜香河虾吧，蒜香浓浓，一上来就（¯﹃¯）口水四溢了，老公对虾过敏，所以爱吃虾的我全部都吃掉啦，哈哈，吃完蒜之后嚼两粒花生米就好了。环境不错，口味不错，服务不错。
5478499	这家店是我吃过的最坑爹的店啊啊啊，看那么高的分数结果进去完全感觉被骗了好么！虽然这家店的服务和环境还不错，但是食物太坑爹了，不仅量少的可怜，铁板做出来的味道还有怪味，特别是那银鳕鱼，卖场卖的鳕鱼都比他好吃啊，而且还只有薄薄一片！吃到后面也就那个鸡翅能吃一点，最后看到他家的蚵仔煎，简直目瞪口呆了，这辈子还都没有见过这么做的蚵仔煎啊，大饼夹蛋夹蚵仔？？蚵仔的味道还臭臭的，不新鲜。虽然价钱不算太贵，但是这家是我吃过的最坑爹最郁闷的店！没有之一！  
5478499	无论从环境，菜品，口味各方面来说很一般~ 首先厨师很累，一直在你面前炒菜，炒得眼花缭乱，而且店面虽然干净但是环境很嘈杂，和朋友坐在一起，说话要用吼的~实在受不了。。而且因为环境的嘈杂，服务员叫起来也很累，他们不是不睬你，而且很有可能没听到你在叫她~ 其次菜的话刚吃觉得还行，但渐渐发现都是一个味道，没什么好吃的。只能说很一般，没有出彩的地方。而且值得一提的是羊排和鹅肝做好后都不给刀？直接用手拿起来吃的？好吧，也许菜系不同~ 估计是以后不会再来了，这地方合适朋友聚会什么的。。。
5478499	喜欢这里的环境，小灿师傅的服务到位，以后还会光顾，表弟生日还送了飞鱼籽蒸蛋，热情，周到，以后还会再次光顾，介绍朋友去啦。
5478499	这店也太火爆了吧，排队都要半个小时呢，但是因为用餐的方式很特殊，所以吸引了很多的人吧，店内的环境很好，装修是那种复古式的，还有大厨当场给做菜。很透明化，很干净。厨师很有趣，还会说笑，在这吃饭绝对是一种享受啊！店里的菜味道都很不错，最吸引我的是哪个飞鱼鱼籽蛋。还有个蛋壳作盆，很有创意的。蛋很嫩，很爽口。非常不错。
5478499	铁板烧、据说每个厨师少出来的口味会有差别、但是总体味道还是可以的。然后他们还会有表演、感觉好欢乐的样子
5478499	他们家的铜锣烧，为什么和我上一次吃的不太一样，是他们家的正宗吗？反正我吃着味道感觉他们家很不错的，至于别的我就不知道了。他们家的环境还是不错的哦。三五个人来这里聚会是最好的地方呢。。值得一来啊。我们点了不少东西，比如，羊排啊，长沙炒饭，听说很有名，有机会去长沙尝一下的要！还有鸡脆骨啊，火焰鸡排，什么飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾类的，都是特别香的每一道菜呢，我吃起来都觉得比较的上口啊！不会觉得很腻的呢！油腻度还算正好！
5478499	已经不是第一到这里来吃饭了，可谓是常客啊，不过食物的感觉没有第一次那么经验了，估计是吃多了，不过环境还是一如既往的喜欢这里的，复古的箱包，还有书架什么的都是不一样的感觉。 这里的服务生都是非常的热情的那种，所以我每次都是到这里来吃饭。当然每次都是很多人排队啊。。。 菜肴当然是这里的铁板烧啊，上面的虾肉很足，也非常的软，很q很有弹性的。上菜的速度有点偏慢啊。 总的来说是很大众化的一家店铺哦。。
5478499	小时候经常看机器猫，到这家店就好奇点了个铜锣烧，味道很好不会太甜
5478499	我和同学经常去的，里面做的东西也非常的好吃，价格不高，同学很满意，我们最喜欢做的鸡排了，烤的很好吃，令你回味无穷啊。
5478499	龙之梦这边发展的还是很迅速的  集合了购物 逛街 吃饭 孩子为一体，每个人都能找到流连的场所 呵呵 这家湘菜馆 到时第一次来吃 中午随便吃了 点了长沙炒饭 飞鱼籽蒸蛋 味道还不错  可以考虑下次来这儿吃这个
5478499	今天看了点评很火，然后就慕名而去了，大概是5点多的时候到的，说是人到期了就直接进去了，本来觉得很幸运的说，现在发现这个不知道是幸运还是不幸了 是做铁板烧的，看着厨师在台子上烧得很有食欲的说，不过量真的是很少很少，蒜香河虾32块只有几个，量少也就算了，最重要的是食材非常的不新鲜，今天吃的一包气啊一包气 首先上来的鸡翅，外面熟了，里面还在滴血，这个水平啊，哒哒滴！ 然后是有青椒做配菜的菜，为什么对青椒的印象那么深呢，因为青椒是酸的，很明显，这个是已经出问题的食材么，这个也就算了！ 再然后来了个什么蘑菇的菜，蘑菇也是酸的，这个已经是做辣的料理了，一般辣味都会掩盖掉食材本来的味道的，但是我还是吃出了这个酸味，这个菜已经变质到什么地步了！！！！！ 我想我再也不会去这家店了，这次绝对是坑子啊！！！！！ 
5478499	排队等得要死,之前吃过无限度那家,倒是没有排队 这店主要还是吃名气 湘菜放铁板烧...也没烧出本身特色,而且更浪费时间 本来一会儿能炒好的菜变成铁板来烧...更贵...时间也更久...味道还不咋滴
5478499	铜锣烧很好吃！ 表演节目比较有花头，会热闹一点，不过第一次去的时候还错过了。 蒜茸虾也挺好吃的•••
5478499	类似日系的铁板烧的环境。服务的大厨很给力，中间居然还跳了一段舞，给力的。才的口味类似川菜，吃就是吃个噱头，新颖吧。
5478499	装修的很漂亮的一家店，看店名以为是湘菜，其实是铁板烧~去的早没有等位~ 最值得推荐的就是飞鱼籽蒸蛋&牛仔骨~尤其是牛仔骨非常的嫩 最赏心悦目的是火焰玻璃，但是吃着不是热烘烘的，非常的甜，非常油 吃个饭还能看看对面的小情侣打情骂俏的又有厨师大秀表演的挺不错~
5478499	昨天妹妹下午4点去等位。。。人齐了就可以先安排入座。。。7点进店。。。 我们的厨师是个小帅哥哟。。。8个人。。点了十几样菜。。。很多都是点的小份。。。每个人基本都就吃点点尝尝味道。。。 不过居然也吃饱了哦。。。可想。。。小份的量。。。也是可以的了。。。一般2个人的话。。。点个4 5个菜 就差不多了。。。 火焰鸡排很噱头啊。。。鸡排先烤的8分熟。。。撒上老酒。。。点上火。。。。火苗窜起来。。。。 每道菜的味道都调的很不错。。。而且湘菜和铁板的结合。。。很新颖。。。据说。。今年还会再开3家分店。。。很期待啊。。。 
5478499	蒜蓉河虾很好吃，火焰玻璃片太甜，像猪肉铺，就是个噱头，鸡翅又贵又不入味，飞鱼子不知道为什么发黄，新鲜的应该是红的，银鳕鱼有点苦，鹅肝不错但这些都配面包就太多了
5478499	     朋友给我推荐了几次，说是这家的店的菜的味道还是很好的，让我一定去吃，尝一尝。然后我也上网查询了一次，觉得还是真不错，评价说这家店的菜还是很好吃的。来的时候，交通还是很方便的，这里的环境还是很好的，收拾的很干净，我们几个都很喜欢。。。。服务的态度还是很好的，我们点菜的时候，上菜的速度还是很快的，没等太久的时间就上齐了。我最喜欢吃的菜是鸡脆骨还有长沙炒饭，味道真是很不错，我们都很喜欢，呵呵
5478499	想去尝尝新的 味道还是不错的。  飞鱼籽蒸蛋听着蛮新鲜的。其他价钱也挺贵的。量挺少的 有的不划算 难得去吃吃还是能接受的啦。
5478499	店的环境真心好美的哦  在店门外看的时候真心被雷了   还是很喜欢的   感觉蛮有范的  呵呵  人气也是很旺的一家店的了  也对 一般好吃的都觉得人蛮多的呢  我很是喜欢的是这家的河虾的了  好香做的  还有羊排也是不错的呢   去过一次的嘛  我觉得还是蛮有特色的   还是蛮喜欢的  我是觉得吃饭吃的也是蛮好玩的  东西也还蛮好吃的嘛  下次有机会的话还是会再去的吧  和朋友一起去  不一定一直要去很正规的一本正经的吃饭的嘛  这家还是蛮喜欢的额
5478499	不知道何时开始，这个地方这么火爆了，等位置的人这么多可以。一直想去尝试，没办法，对于新鲜的东西总是想要去尝试，结果大失所望！ 没有任何东西是好吃的，不好吃也算了，价格真的辣手，你看着单子上面，3块，8块，二三十块，觉得好像蛮便宜的，但是东西的量真的不敢恭维，少的可怜，一个鸡翅，8块，就一个鸡中翅，不是一对噢，羊排也是一块，所以点单的时候要看看清楚，两个女生，吃了150，根本没有饱，当中还有一份炒饭噢，男生没有个三百根本吃不饱。 当然如果是冲着现场烧烤的表演，互动去的，那么真的是没啥好看的。操作台很小，偶尔有些火焰就能让人大呼小叫，还要当心噢，厨师为了耍酷，把铲子玩的很花，你要离的远点，否则不小心就是被油溅到了，很是可怕，这点基本的操作本领都没有，还玩花哨？ 唯一还算有点的，那就只能说说服务态度了，还算可以，人也叫得动，还是比较热情的。 
5478499	晚餐时段去的，排队叫号很快，用铁板做湘菜，吃不出来湘菜的味道，感觉有点不伦不类，莫非这就是其特点？建议点小份的量，因为基本是9个人的拼桌，人多菜多，厨师在分菜的时候不会那么仔细往往小份中份的量分的差不太多。。。飞鱼籽蒸蛋味道挺好，其他菜没什么特别印象深刻的地方，什锦炒饭很香，炒饭时加了一大块黄油的缘故，铁板炒饭加黄油，要减肥的同学还是不要轻易尝试了。。。。
5478499	我的天啊，每次去这么多人排队，人山人海，上次去等了2个小时才吃到，郁闷啊  招牌菜点了，制作过程很炫，但比较创新。飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧，羊排，长沙饭，芝麻香蕉，牛蛙，火焰鸡排  这是我的推介菜，一级棒！
5478499	和闺蜜一道去吃的，总体感觉量少，男孩子来吃肯定不会饱，多数时间都是在等待厨师烹调食物，毕竟同时招呼8.9个…价格也有点贵…改良湘菜，不就是铁板烧麽…环境还可以。结账想办会员卡，被告知，就从昨天起，会员卡要100元一张，送100抵用券…从20涨到100...本来想办张下次老妈生日来吃的…感觉有点坐地起价…没办！送了张57元的券结果…
5478499	第一次去那里吃饭！人气非常的旺 周六晚上开始排队了。拿了号等了十多分钟终于等到我们了。菜的味道一般没有特色 服务将就
5478499	心心念去的，还好去得早，就等了五分钟就有位子了，他家一张桌子满员可以坐九个人，一份师傅在操作，味道是还不错，不过量偏少，不过毕竟后面还有几摊要吃，所以我感觉还好，火焰珠穆拉吗（麻辣牛筋），确实蛮给力的，河虾很新鲜，看着火焰升起，还真的蛮有意思的，后面还办了张会员卡，貌似下次来还可以送道菜，下次带父母来尝试下
5478499	就是吃个创意菜，看大厨在你眼前把菜做出来，更有乐趣也更期待，味道还可以，服务也ok，价格略高，尝试一下还是不错的，真的喜欢吃也可以多去去。
5478499	这家的菜谱看起来可真是有特点，    我们去吃饭， 这个菜，火焰玻璃片。每桌必点的。吃过后，确实很好吃， 怪不得每桌都有， 肉焖好后在铁板上倒油点火。火苗一下就蹿起来了。 猪颈肉吃起来觉得老了。吃多了觉得很腻很咸。 铜锣烧。厨司嗯很有心，使我们吃到了硬底和软底两种。个人觉得硬底好吃脆脆的。 料多了还帮我们多做了一个… 白胡椒牛仔骨。觉得这个蛮好吃的。肉蛮嫩的。 手撕包菜。虽然很常见的一道菜。还是值得推荐的。 上面这几道菜，还是比较不错额， 还是挺喜欢的。
5478499	现场铁板烧做菜，大厨帮人点菜、现场制作以及上菜，所以觉得蛮开心的，吃饭成为了聊天的过程。店里的装修不仅走怀旧风，还用心极至，收集许多旧箱子建了办公室，nice！
5478499	今天生日，和老爸老妈一起去57度湘吃饭~等了两个多小时，饿死了！还好食物不错，吃的饱饱的，知足了~还要夸下我们的厨师，小林琳同学~技术好，炒的也好吃，看得也好看，而且还是91年的！和我同年啊~看得我惭愧啊~小林琳加油！
5478499	完全被热情的服务所打动,所以给了他们家5颗星. 说实话,菜品的口味大同小异,因为都是预制的调味酱,所以没有太多的变化. 但是负责烹饪的师傅和我们之间还是有互动的,感觉很轻松和惬意. 没有免费停车,有些不人性化.
5478499	实惠啊，二百减五十七的，顺便办了个达人卡，这几天六七折，还要去吃几次，哈哈，素菜有点咸了。过几天部门聚餐也去那儿啊。而且没有等位就吃到了，爽爽爽。
5478499	飞鱼仔蒸蛋，鱿鱼，包菜都不错，玻璃片不咋地，边看边吃感觉不错，生日还可打折。总体来说:赞！
5478499	鱼籽蒸蛋很好吃，厨师现做现吃的感觉不错，但是量少了点，还有就是油烟味大了点
5478499	虹口龙之梦排队很厉害啊，下午3:50取号，4:30入场。造成很多围观，想必自然给人生意兴隆的景象。整个虹口龙之梦空调不足，不知是否因为人气太足。 店里的环境挺不错的，层高很高，一桌围着一个料理师傅，师傅身后的书架就是调味品。说是湘菜，其实就是有点辣味的铁板烧。想想就这么几个调味品，味道自然也就都差不多，一种口味为主。不过食材新鲜，添加剂少，应该也算加分。菜式名字比较特别和一些电影有点，但很难从菜名想到究竟是什么东西。从性价比来说，还是有点稍贵吧，厨师的表演与殷切的服务算是这个店的卖点了。
5478499	菜还可以，服务也基本OK，不过买单的时候很混乱，找我到我们的点单了，弄了很多其他桌的点单让我们自己划掉不是我们点的菜，比较无语~~~ 结果等买单等了很久，吃力 炖蛋蛮好吃的，火焰玻璃片比较油，味道偏甜，但是厨师竟然在我不在的时候烧这个菜，火焰没看到。 
5478499	排队人多...东西也一般,没有想象中的好吃...量也很少...性价比不高..去过一次,应该不会再去第二次了...觉得新鲜的朋友可以去...
5478499	好吧，我承认了你家生意太好了。排队排的我那个伤心啊。为了满足口腹之欲只好等了。菜的味道还有花样绝对值得去排队了。哇哈哈哈，看来下次得更早点排队了- -
5478499	很不错的湘菜，来这里应该有很多次了，每次都吃得很开心，因为能看厨师烧菜，还能学一下，菜分量是少一点，味道还不错，值得一尝哦
5478499	牛舌和牛扒是必须要点的，豆腐也是特色。其他的海鲜类的一般般。人均稍微贵了点，要100-140元。想省钱可以点炒饭哈哈
5478499	了前面的DP，还有点犹豫，不知道到底如何，所以还是想试一下。 翻了湿巾上的说明，发现这家店原来是原来的金呈府火锅店开的，所以可想而知东西是不是会好吃。 名字比较“土风”，不过店倒是蛮大气的，还有电梯上去，包房都在楼上，数量也很多。 可惜菜实在太令人遗憾了。 首先，千万别点海鲜类，都做不好。我们点了龙虾、蛏子、扇贝，全部失败，只有龙虾略好些，当然因为龙虾本来就好吃，怎么弄都不会太难吃，除非是死的... 
5478499	有一位廚師現場燒給你看 感覺很好，菜色、香、味俱全啊。銅鑼燒還可以自己親手製作，飛魚子蒸蛋很Q，火焰雞排很值得一提啊，每臺桌子上必點菜目，河蝦很嫩很滑。總體來說菜色挺好的，就是有一點辣。
5478499	很时尚的餐厅，装修很复古，可惜很多人做一起，都是不认识的。有些不自在。东西真的很好吃，师傅也很棒，特别是没吃的东西还可以退，真的很不错，感动！下次会再去
5478499	味道很不错的店，很创意，厨师很热情的！和朋友之间的聊天聚会很好的！大家可以去尝尝看。。。可以找杨三冬师傅哈。还会让你自己做哦~
5478499	很喜欢这里的环境！装修非常考究！墙壁上都是皮箱 非常可爱！铁板烧味道也很好！又香又好吃！就是有点小贵
5478499	非常有特色的一家店。每9个人配一名厨师在你面前烹饪，炒好了呈给你吃。很新鲜的体验。点了很多特色菜肴，总体来说不像是湘菜馆，还是比较综合的菜系。  当天有好多人过生日，除了放生日歌外，竟然还会放别的歌由空着的服务员和厨师跳舞助兴，看着很热闹啊！  服务非常好，厨师如果烧的有点点不符合标准会免费重新烹饪一次。服务员也是听完你的要求就立马有行动，很配合！  总的来说不错，如果以后过生日可以考虑去他们家过。
5478499	来到这家店是一次偶然的机会，一次从网上团购来的，是跟好多个姐妹一起的，她们也都特别喜欢的，都将以后还是会经常来的，
5478499	辣的够味，围着大厨，菜新鲜出炉，最喜欢铁板橡胶，和银鳕鱼！真的好吃！
5478499	这家店是老公推荐我们去吃的！本来以为是吃湘菜的，老公说是铁板烧，好吧，去尝试一下！ 原本想团购的，可惜啊，我们要去的这个店团购结束了，只能早点去排队拿号了。 我和同事15：30到的，告知16：00开始拿号，于是周围小逛了一圈。 我们是3位，拿了5号，还好，完了一楼楼往下逛到17：00上楼等待叫号。 这店内的确和别的店不大一样，连饭桌也和别家大不相同，比较适合朋友聚餐和家庭聚会。真的是第一次和陌生人在一个饭桌上吃饭，感觉有点奇怪呢！ 吃的东西，味道到还真的不错，只不过量真的有点偏少，不过还是吃饱了，呵呵~ 一个同事办了张会员卡100块，还送了张抵用券100块，均无有效期。会员卡本人生日当天能享受57折优惠，平日能享受9折优惠。PS，买单时还说如果有交行信用卡能打9折。 我们三个人一共吃了三百多一点，价钱也不算便宜，有点小贵哟~ 吃完赶紧回家了，号称海葵台风要来咯！哈哈~~~
5478499	今天跟朋友一起去吃饭，开始觉得里面还挺不错的，在还没开吃的时候，因为他们店里面的下水道上面的贴片划走了，我们刚好就做在旁边，在没有人提醒我们也不知道的情况下，我朋友摔了一跤，这一下可把我朋友吓坏了，结果只有那个厨师在道歉，饭都吃完了都没见到经理的面，我们本想只要他们经理来道个歉也就算了，更没想到的事他们那个店长简直就不是人，说是我们自己不小心摔倒，跟他们没关系，当时我真想抽他，第一次吃饭弄成这样，警察都来了，以后不会去了，像这样经营早晚要垮，那里的店长太吊了。没见过这样的管理人，他真心的不要脸。鄙视他
5478499	味道其实一般的吧  银鳕鱼不错 就是量超级少啊 一份一口  菜单选择很少 就涂一个新鲜和环境 。 田螺不推荐 感觉不入围 纯辣而已 不鲜。 
5478499	冲着环境去的，铁板厨师在做菜前还跳了一段江南style，很好玩！菜色一般，如果胃口大的肯定吃不爽的，东西量太少了，等位也厉害，不过我是下午四点就去拿号了，赶了个早，第一批叫号就有位置了。
5478499	个人觉得地理位置不太好，所以每次去人都很少很少。。。 服务比较热情，东西也蛮多的，还不错。。。 
5478499	生意不错的，每桌都有厨师当场做出你点的菜哦。量很少，估计两个人是吃不饱的，有的偏辣，服务员会好心的提醒，味道嘛，一般，可以去尝尝，性价比不高，人均100元基本也不够吃的.工作日的晚上去，基本不用等位的。还有，那个长沙炒饭，真是味道一般啊，就他管饱了。
5478499	志玲姐姐很热情，但墨鱼口味太重。排队时间太长。建议点单，不要太多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5478499	吃的放心，开心，安心的店，很不错！气氛很好，大厨还亲自献舞祝我朋友生日快乐，让身为观众的我都觉得感动的不得了，决定了，我过生日也要去，而且办个会员卡生日还有5.7折，虽然交了一百块钱，但是会返还100代金券，还是开心的！特别感谢大厨杨三东，嘿嘿！
5478499	尝个新鲜还是可以的 总的来说觉得他们家的菜有点偏咸 量不多 其实还蛮适合2人份的量的 服务态度的确不那么的好 感觉整顿饭吃下来有点匆忙的感觉
5478499	吃这个完全是体验用餐过程和环境。看着厨师用销魂的手势炒来炒去还是蛮好玩的。。。但口味真心真心一般，基本上每个菜都是青椒+大蒜+酱油，翻炒下就好了，口味水准还不如自家做的。只有三个菜觉得是好吃的，芝麻香蕉，烤银鳕鱼，还有一个蜜汁什么肉，很少几片的那个。 朋友聚会什么的还是蛮好玩的，餐厅员工定点还会唱歌跳舞什么。 
5478499	昨天第一次去了虹口龙之梦，每家吃的门口都有人排队，我们到的时候是四点半  想去绿茶的，结果和我们说当天的号已放完，不再放号，头晕哦  我们来到57度湘，3人位的53号，被叫进去时正好是六点  我们点了： 1.飞鱼籽蒸蛋，3元/位：就是炖蛋，一点点，性价比很低，如果商家以此来赠送给消费都，必将引来更大的风波； 蒜香河虾38元，10个，味道挺好的，量太少  2.火焰玻璃片，18元：也就这个样子，大概一共就9片肉，很甜、很油腻  3.蒜香河虾，38元好像，10个虾，量很少，但是味道还真心不错，可是3个人多，不够分，点二份又奢侈了点，唉，就当是偿偿味道了  4.手撕包菜，15元：这个味道还不错，量还算可以的，不过相对来说还是比较偏少的唉。。  5.香酥鸡脆骨，38元：这个香香的，酥酥的，脆脆的，也很入味，但是，还是量少啊  6.牛仔骨，价格忘记啦，味道很好，这个量还算正常哦，多吃肉也比较过  7.长沙炒饭，3人份，炒出来分到三个小碗里面都还是不满的，根本不够吃，饭的味道很一般哦。。  邻桌有人点了号称比KFC,MCD的鸡翅都好的王中王鸡翅，8元一个哦，但是出来的色面真心倒胃口，想着好在没有点呢  他们店里还有不合理的地方呢，上来一人一杯白开水给你倒好，搞了半天这个是要另外收费的，2元一位，一杯白开水，还真心贵类  吃饭期间，有个办会员卡的服务员，一会就来一会就来，吃饭的好心情也被她打扰了，不过这种不屈不扰的，应该是老板喜欢的员工，但是客人是相当讨厌的  总得来说，味道尚可，但是相当的油，量也非常的少，三人去完全不够啊  我们三人饮料也没点，就吃了205元，真是贵啊。。还觉得没怎么吃饱呢。。。
5478499	真心不知道他家的人为什么这么多，几次从门前走过想想还是算了吧，上次吃了一回，觉得下次还是不要来了。。 觉得这里的服务实在是太差了，让人很憋闷，后来回来看了点评发现也有相同的情况，是因为人多忙不过来吗？真的搞不懂他们！！！！
5478499	团购哒235元四人餐 偶们家因为都是小胃口人 反正吃哒蛮饱哒啦！ 蒸蛋么啥特色 鸡翅和田螺也一般般 小羊排好吃哒 很嫩 河虾也很嫩 很好 鸡脆骨就是有点辣了 长沙炒饭的确有点咸了 但是有点像腊肉饭哒感觉 还不错 很香 铜锣烧制作过程很简单 味道也还可以 总之还不错啦 就是性价比不是太高哦
5478499	还是不错的一家店的，铜锣烧很好吃，蚵仔煎没有熟面粉有点黏牙，还有几个特色菜都是不错的！比较喜欢鸡软骨和蒜蓉虾味道很浓！但是真的是满贵的
5478499	中午人不算太多，没有排队！总体来说味道还不差！鸡排不错，挺香的，广告上还有好多的东西没有试试，有空再来试试！蒸蛋也还不错！
5478499	鹅肝。羊排都是很好吃哦。特别是羊排吃完了还想再点。呵呵。等下一次来吧。朋友说我贪心了。。环境不错的，服务员也周到。赞一个。
5478499	这家的蕨根粉和蒜香河虾真的非常好吃，毛血旺有点太辣了，铜锣烧也是他们家的亮点，每次去基本上都会点，服务态度和装潢什么的都还算可以，最近又在搞团购活动，目测还会再去的~
5478499	菜的味道不错，就是量有点少，适合胃口小的人。铜锣烧做的不错，上次去吃服务员推荐了那个火焰鸡排也不错。吃的人挺多，老是排队，不过也就一会会时间。
5478499	以前觉得还不错，现在菜单换了之后觉得越来越难吃，菜品也越来越少，价格还贵，算了，这总水平以后不会再去了
5478499	我们的厨师是杨三冬，服务态度很好！服务热情！。。。。烧的鹅肝好美味！推荐！七点还有表演！还挺不错的！
5478499	装修得比较有特色，到点所有服务人员都会一起出来跳江南STYLE。生日前一天特地去办了会员卡，生日当天可打57折，而且办卡时充的100元，也可以打折，两个人130不到，还不错。蒸蛋有蛋腥味的，并不觉得好吃。羊排、牛仔骨还不错
5478499	终于吃了最近很火的铁板烧了 周五晚上到的比较早，基本不用排队就进去了，这点提醒大家5点前到的话应该可以不排。 东西么，个人觉得还不错，最好吃的是河虾，牛排 服务员都很NICE，这点值得称赞！
5478499	跟朋友一起去吃的，因为每次路过都能看到这里人排队排的很夸张。其实就是一桌配一个人专门用铁板炒这桌人的东西，一边吃一边看表演的感觉，帅气是满帅气，但是严重感觉到东西分量很少，不是很实惠。
5478499	几个人围着厨师感觉老好的。。 飞鱼籽蒸蛋不错呀。好鲜 和同伴吃了一个以后又加点了。开玩笑说以后来这点一排蛋。。 鸡脆骨也很入味。有点辣。下次还会再点 鱿鱼是伙伴点的。。没想到这边弄的还不错。。香。。就是小份这个量有点少。。要点大份两人 火焰鸡排完全是想看表演来者。。。没想到就旁边点一下火苗一串就没了。。感觉都没烧到。。有人评价说比豪大大都不如。。。那还不至于。。 铜锣烧是我硬要点的。。加的都豆沙好少。。同伴看到狂笑。。这个一吃就饱。。 办了会员卡。。以后打九折。。 估计人少时候还会再来吃的
5478499	今天去的时候没排队真棒！ 法式鹅肝很好吃 羊排也不错羊味不重 年糕不错 蛋和牛排 原贝什么都很满意 总体感觉很好 我们点了铜锣烧 师傅教了一遍以后可以自己做 真开心 味道也很好吃
5478499	朋友请客，乘小孩子在3楼玩，就先过来拿等位券。  其实有些在铁板现炒的东西还是在厨房预加工过的，就是最后上桌时SHOW一下。就象那个火焰玻璃片，吃起来就是沾满糖酱的炸猪膘。  不过就其现炒现吃，口味上总体还是错的，因为没有上菜过程中的冷却或蒸焖。但是每个菜的量对于4个大人来说还是少了，基本只能浅尝即止。觉得好吃要么再点一份，要么就回家回味记忆了。  赞一个的是，看见有小孩，厨师会把铜锣烧做成卡通造型的，很得小朋友的喜欢。
5478499	虹口龙之梦的人一直很多，好多餐厅都排老长的队伍，都是周末过来玩的，有时候看到绿茶之类的都排到七八点，57度湘自然也是要排队的，跟着朋友来的，感觉很不错，对装修、厨师的表演、口味都有比较好的印象。后来自己带朋友去徐汇区的店，感觉差远了，装修不如，可能遇到的厨师比较菜，味道一般。
5478499	很有特色的铁板烧店，摆设很考究，餐边桌做成的木质书柜，上面摆放着复古的金属镶边皮箱，微微泛黄的书本倚靠着皮箱，下面一层放着各式的调味料，虾，羊排，牛肉粒，苞菜很不错，大厨也很风趣。客观地说，大魔术师中看不中吃。。。喜马拉雅超辣。。。
5478499	环境不错，服务还是不错的，就是菜的味道真是太一般，价格有些小贵，量实在是太少了，吃情调看热闹的可以去真是不明白为什么这么多人排队啊
5478499	说实话形式大于内容，味道也就一般，量也少的可怕，几乎没有记得的好吃的菜。
5478499	蛮赞的一家店  临走还办了一张会员卡  飞鱼籽蒸蛋很好吃啊，也很可爱  现做的铜锣烧吃起来特别幸福  火焰鸡排厨师做的很好  关键是吃的透明，怎么烧的近在眼前  吃的很放心也很开心  以后还要去
5478499	去过两次，总体感觉，辣！带了不会吃辣的妈咪去品尝，后来几乎每道菜都要求厨师少辣，哈哈。 他家招牌的都是绝对够辣的，所以，不能接受辣食的，尝试不了，会失望哦~~~ 飞鱼籽蒸蛋，很大众的一道菜，但是他家的蛋味很浓郁，很嫩滑~ 喜欢铜锣烧！！！还可以自己动手做各种形状的~很八错的体验。 有道火焰玻璃肉？很好吃！很甜！很喜欢！哈哈。。。 鹅肝真心好吃，配上面包，不会觉得腻，入口即化，嗲！ 有个炒年糕，很很好吃~~就是有点小辣~ 其实很多八爪鱼啦，鸡脆骨啦，炒什么什么素啦，口味都差不多~哈哈~ 第一次去还办了会员卡，以后都有九折，很划算，生日当天还可以5折！可惜，今天生日过了，都忘记勒。。。悲催。。。
5478499	一家创意湘菜店。大家围着料理台看着厨师的整个烹饪过程，吃的比较放心。火焰玻璃片是招牌，必点的，以及吃不出猪肉的口感，象吃猪肉脯的感觉，18一份价格还算可以。炒花蛤很好吃，35一份。飞鱼子蒸蛋3元一份，造型特别。生蚝12一个味道不错
5478499	第一次来尝试，很新奇，厨师当面制作，不错的体验！点了酱烧深海章鱼、飞鱼籽蒸蛋、火焰玻璃片、孜然牛脆爽、养生山药木耳、长沙炒饭！火焰玻璃片制作过程相当赞，华丽丽的火焰啊！东西量比较少，不过我们觉得正合适！赞一下我们这桌的厨师，帅哥一枚，贺赛明，服务也很好，会问我们的口味，当我们觉得有点咸他立马就调整了！下次大家可以找他服务，呵呵！
5478499	第一次去这个地方 看名字还以为是吃湖南菜的  好吧 他的确是湖南菜 不过是湖南铁板烧 环境很好 特别喜欢他的装修 我们一行三女子 5点半到那里 已经排起了长龙  拿了两个号 一个三个人的一个四个人的 排到了7点左右就进去了！！ 排队期间，店员会拿水和铜锣烧皮给排队的客人！ 铜锣烧很好吃哟！！  基本就是好奇去吃的！第一道蒜香河虾，把我辣到了，也咸到了！我本人口味比较淡！ 和厨师说不要太咸辣少点 后面几个菜完全体现了 师傅没听进去啊！！  整体口味还是不错的 就是量太少了！3个女生点了8个菜才饱了！  我们点了传说中的猪颈肉~~熊熊烈焰啊~~表演不错~肉太甜了！  鹅肝  是整顿最惊艳到我的  好大啊 好厚啊 好好吃~~~  甜品点了铜锣烧！厨师让我们三个女生自己做！第一次做好开心啊~~  我们做了好多 但是豆沙太少了 就三个有馅儿 ~~  很不错的一家新概念店 有时间了下次一定还去~~ 他家有20个人的大桌子！聚餐绝对的！！
5478499	店面的装修风格很喜欢 旧旧的 有点老上海的味道 平均9个人一桌 配一位厨师 在吃的同时还能看到料理的过程 感觉不错的 推荐的菜 味道都很不错 特别是蒜香河虾 我们3个人 一共点了4份 真的是很好吃！ 因为新开张 除酒水外 打57折 还是很划算的 正价的话 会觉得有点小贵 因为量都不是太多！
5478499	量真心少啊 ，不过味道还行，虾最好吃。鸭肠难吃啊 千万别点，中间厨师还把菜发错给别人。唉。。。服务也是很主动，刚坐进去茶水什么的 都没有的 ，收费的时候倒知道收茶水费的 椅子中间的海绵已经坏了 也没得换 简直就是受罪。
5478499	电话预定说满了，跑去根本就没等位就进了（虹口龙之梦的商家都喜欢搞这种虐客把戏）。以为是吃辣的，其实就是个烧烤店，一个厨师现场铁板炒炒菜，大部分的时间都是在等着看别人菜的制作过程，真是难受。3个人买单时500元，还都没有吃饱，真是个坑人的店，绝对不去下一次。
5478499	同事生日去的，去这里吃饭，不单是享受美味，更值得推荐的是铁板烧师傅的手法表演，基本都是为了看火焰表演才点的火焰猪颈肉，味道一般。环境设计有点创意。
5478499	团购去的，排了一个半小时才到啊！！！怎么说呢，本来以为团购会不够，但是我们四个姑娘最后都是吃撑了粗来的，炒饭统统吃不下啊。。。 真的没有想象中好吃，有点腻，因为是当场做的，战线拉得好长啊，都吃得快睡着了。。。 除了那个炒饭真心不好吃，猪颈肉太腻太油以外，其他还是不错的，比较喜欢蒸蛋，河虾和包菜
5478499	周末的中午去吃的，人不算很多，位子还算比较舒服，空间比较大，6-7个人围着一个铁板师傅。师傅很不苟言笑哦~不过感觉手艺还是很不错的~~ 飞鱼籽蒸蛋还不错哟~嫩嫩的~鲜鲜的~~ 鹅肝好好吃！配着面包~不过吃多了感觉会腻，两个人吃一份正好 鸡脆骨味道也很好！ 还吃了个什么牛排也很好吃，嫩嫩的，真心不错！ 不过那个什么火焰玻璃片实在是有点不敢恭维，虽然看上去挺有噱头的，但是真是支持一小片就腻了，如果能像鹅肝那样搭配着面包估计还不错。 火焰鸡排也一般吧，可能是吃到最后饱了的关系，觉得没有鸡脆骨美味！ 铜锣烧我觉得还可以，一般，但是朋友觉得很不错哟，可能是个人口味不同的关系。 我心心念念喜爱的银鳕鱼忘记上了。。。最后吃不下了也就作罢~ 有些减分的就是金橘柠檬汁，真心不好喝。。。 吃完会有些口干的 服务算是还不错的啦~~ 下次还会去吃！
5478499	价格小贵，现做味道很棒，就是每到晚上，厨师要集体跳舞，毁三观，貌似不影响做饭的口感，没什么太深印象的菜，就吃个热乎劲。
5478499	量太少，食材也不新鲜，味道差强人意。厨师做完菜会用非常脏的抹布擦铁板，期间还擦过手桌子和铲子，真想拿起包走人阿。
5478499	过生日朋友带我去的，还是你有点小贵，队伍排的很长，量偏少，服务态度有点差，没有无线上网，
5478499	古色古香，韵味悠长，就是被这个给吸引过去的，感觉他们家服务员很热情，到了晚上如果时间刚好的话，还可以看见他们跳舞呢，真是个不错的迎客方式，当然他们家的菜做的也是非常地道，特别钟爱飞鱼籽蒸蛋、铜锣烧
5478499	那天想吃点东西一开始吧知道吃什么好"养排都吃腻了“第一次来这里然后还是的点了一份：羊排，确实别有滋味。晚上人太多了热闹非凡，想清净点最好不要晚上来
5478499	老爸的生日那天可以打折，所以爸妈一起去的，人好多等了很久，看到了厨师们排着队跟着音乐舞动着，老人感到曼有趣的吃得很多～
5478499	近期比较火爆的表演餐厅，特色在于所有的菜都是厨师当面烹饪，新鲜、亲切！ 餐厅的装修很有特色，颇像上海的老房子，头顶是站满鸽子的“老虎天窗”。  只适合小家庭和情侣吃饭，不太适合大堆的朋友聊天喧哗。 厨师面对面的烹饪是他家的特色，味道绝对劲爆，但不免有些单一。所以火焰鸡排、鹅肝有些特色，蒸蛋是必点。 开始有些担心烟火气，没想到排风非常地道，吃完以后衣服上没有油烟气，放心了。 6点有一场厨师一起跳的江南style，有意思。 
5478499	刚开的时候一直喜欢去吃~还办了张会员卡 现在坑爹了 网上到处都是比会员卡还优惠的团购。。 开始觉得蛮有气氛的 大家围着一起吃 但是后来去多了就觉得其实很多菜都是一个味道一种酱，有次吃了长沙炒饭觉得心里一阵难过冒汗。。老公也是。。就吓得不敢点这个饭了 推荐蒜香河虾 很嫩的 其他菜基本味道差不多
5478499	长假的时候，朋友相约去拔的草，说实话首先被他们家的环境惊艳到，不同于一般的湘菜店的装修，菜品口味偏咸，量也偏少，只是烹饪的过程颇具观赏性，价格也小贵，团购去的话，可以去尝试一下
5478499	在这里吃饭时要排很长的队，不过饭菜好吃排队也值得。原理来以为四川人能吃辣其实湖南人比四川人更吃辣。所以我现在觉得湘菜比川菜梗辣，更够味。其次，还有湘菜比川菜的花样更多，吃的时候也能想象出更多新意，不仅是在配菜的做法上还是在成盘或者是端到桌上表演的花样上。这里的装修业很时尚很潮流，很符合湖南这个时尚之都的名称，不过放的音乐也太吵闹了，如果是跟要好的朋友来可以，跟爱人一起来就有点不太合适了，毕竟也太吵闹了。还有饭菜可是不便宜的哦，如果你是一个寻求刺激的人可以过来试试
5478499	环境很好，相信比另几家环境好，所以不参加团购活动，我觉得量还是可以的吧，我们是7个人去吃的，量实在少的可以点上2份，我觉得2个人去吃，量有点多，因为少点可以多选择点口味嘛，看到我们桌上另2个人在那里吃就是的，一盆土豆2个人吃，感觉好多哦，看到他们的盆子里都是土豆，我觉得吃个2块足矣了吧。味道还是不错额，火焰玻璃片很有噱头，是猪颈肉，我觉的适合女孩子吃，甜甜的，有点黏牙，不过味道不错滴。鹅肝和银鳕鱼都很赞滴。饮料都一般。铜锣烧而已选择让自己来烧，我们都是自己烧的，可以做很大一个哦，不错滴~ 那里可以办卡，办卡后消费打9折还有站个100元的券，生日当天还可以57折，不过办卡要花100元哦，对于以后还会去的来说还是核算地。这家店值得再去哦。我们的烧烤师傅是女的，姓古，还不错的说~
5478499	在天天向上这个节目上知道这个企业的。老板是个女强人,云南人。听说龙之梦店开业了,就和Lg一起过去了。环境有老上海那种味道,古色古香。服务是一站式的,传递着一种快乐的文化。菜的味道非常不错,有嚼劲。喜欢吃。
5478499	东西是很不错的 和朋友一行4人去的 欣赏他们厨师的绝活才是最牛的 量是真心少的呀 老实说是真的没吃饱
5478499	环境十分不错，菜量虽然不大但很美味，看着大厨炒菜太棒了。铜锣烧很绵软，羊排羊味十足，芝麻香蕉很好吃很糯很甜，鹅肝很嫩。强烈推荐。
5478499	这家店生意真是异常的火爆啊~~看完电影出来5点不到，就已经要等第二波了~~ 东西的味道还可以，鱿鱼不错，飞鱼籽蒸蛋很嫩。相对两份主角量就少很多了~~~ 点了个蘑菇，有点苦。火烧鸡排没有了，火焰玻璃片也就个噱头，猪颈肉是烤好的，而且肉有点硬了。 
5478499	今天过的好开心太幸福了！这里的环境很给力，帅呆的吃饭地方！谢谢杨三冬师傅，因为你，今天过得特别开心。给力的热力珠穆朗玛，鸡脆骨~谢谢这里的工作人员让我今天有一个难忘的生日！
5478499	鱼籽蛋不错~ 鱼籽小了点~但还是挺特别的一道菜吧~ 蛋被割开一口子 然后调匀后放在铁板上蒸,就变成蒸蛋了~  手撕鸡也挺好吃的,和芹菜一起炒的,很入味~有湘菜特有的辣味,强推~ 还点了鸡翅~没什么特别~就放料放挺重的~挺入味,但也就这样吧~ 玉米青豆不好吃~比家里做的水平还不行~ 木耳腐竹味道也挺好的,很入味~
5478499	就环境还不错。门面阿什么的看上去给人耳目一新的感觉。可是光做面子工程有什么用呢。我和老公工作日中午去吃的。点的午市套餐。本来想去吃釜山的。服务员说这边菜比釜山便宜。心想反正也没吃过就进去吃把。吃了才知道不会再去第二次了。 两人份的午市套餐根本就别想吃饱。肉一点点，剩下的全是葱啊大蒜什么的。辣的一比啊！什锦炒饭就是咸菜炒饭。坑爹- - 另外我点了一些大众点评高的菜。量真的好少。 有个鳕鱼其实味道不错。一口就没了！。蒸蛋就卖相好。味道一般、唯一最后让我欢乐的是铜锣烧。味道不错！其他的真的不敢恭维。 性价比极极极极极极极低。
5478499	火焰鸡排是一大特色 让小哥特点烧了两次 红红火火的 哈哈 飞鱼籽蒸蛋很可爱 那个小哥蒸了半天 嘴巴都馋了 铜锣烧女朋友很喜欢 还自己动手烧了一个 味道不错哟
5478499	团购的3-4人餐，很实惠 里面的菜就是平时想点的 量绝对是够的 吃之前觉得我一个人就可以吃掉两人份的 到最后我自己连我自己的都吃不掉 蒸蛋是一定要尝试的 很嫩 每次来都会点  蒜香河虾很喜欢 看上去放了很多辣椒 其实一点都不辣的 虾肉很Q 玻璃片原来就是比较油的猪肉脯 味道是一般 但是做起来可以看火焰表演 然后羊排很嫩烤的正好 不过孜然放得实在略多了点 以后可以直接跟厨师说少放点= = 田螺有点腥味 感觉没有处理好 就这个有点小失望 最最牛逼的 在吃到尾声 开始放神曲了！！更加牛逼的是 店员开始在神曲中跳舞！留下来！ 好吧= =我去略轧了下闹猛 然后最后的铜锣烧甜点 很温馨的 同桌的小朋友说想自己做 厨师就很大方的让他过来手把手教他 lz真的抵挡不住这个sweet的场面啊 就 又起哄了下 个小朋友做好鼓了个小掌 小朋友就害羞得走了= = 虽然等位很久 但是还是很好的
5478499	在上海出差的时候去了一次   氛围不错  味道也很好吃  关键是分量有点少  我朋友说  就和喂猫差不多  不过真的挺好吃的  晚上去的  还赶上跳骑马舞的时间了  有点小惊讶
5478499	和朋友去的早，大概11：:20左右到的，正好有空位。等我们点好菜，差不多已经都坐满了。看名字，还当是吃湘菜的，原来是一家吃铁板烧的。店内古色古香，喜欢这样的环境和氛围。看着师傅在铁板上翻腾着食材，然后再品尝之，别有一番风味。讲讲caipin：飞鱼籽蒸蛋，很鲜嫩；铜锣烧，蛋香浓郁；铁板田螺，师傅让我们见识了一下火，串的很高，不过螺肉还是很嫩的；鳕鱼加面包，很香很嫩；鹅肝，表面少许有点焦了，不过口感还是不错的。我们没有点饮料，两人一共是157元。店家桌上提供的纸巾是收费的，2元、包。等我们用餐完毕，外面还有人在等为，生意的确很好
5478499	 想起了85C，这家号称湘菜馆，勉强算的，叫改良派湘菜馆贴切些，那些菜 虽然味道还好，到时湘味味不足，蒜香河虾和牛舌值得推荐，长沙炒饭不太看好，估计只是噱头。 偶尔可以吃吃吧 
5478499	看到电视的广告才去的 里面的装修好有调调的      因为是两个人  跟人家拼的桌  这点不喜欢  但厨师非常可爱的开场 让心情一下子好起来了 接下来厨师的表演也非常赞! 菜味道很正 就是量少了点 如果是中午 估计两个人两三百还不知道能吃饱不   
5478499	实在不明白这家店为什么评分这么高。口味一般，座位分布不合理，除了价钱便宜外，想不出会排队的理由。 点了推荐菜飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，鸡脆骨，火焰鸡排，长沙炒饭，金针菇牛肉卷，蒜香娃娃菜。蒜香河虾倒是挺新鲜的，鸡脆骨吃不到什么肉，火焰鸡排烧的时候会有熊熊火焰，我没有抓拍到可惜了。。飞鱼籽蒸蛋像日料里的蒸蛋，但是没有日料做的好吃。长沙炒饭味道有点淡。蒜香娃娃菜口味太重了。金针菇牛肉卷赞一个，分量很足。但总体来说觉得这家店口味偏重了，而且铁板烧出来的东西基本都是一个味道，吃完会有点消化不动的感觉。 座位是围一圈的那种，师傅在中间铁板烧，如果几个人并排坐就看不到对方了。。聊天什么的很不方便。
5478499	一直想来这次总算来吃过了。味道还是不错的 就是有点辣。本人是不太吃辣的
5478499	看着厨师做菜感觉很特别，味道也好吃。菜量刚好，不会浪费〜交行信用卡可以打九折〜
5478499	第一次去那里就被他们家的环境吸引了~就帮朋友果断选择了去他们家吃饭~ 不过觉得除了几个比较好之外其他真心一般了~ 呢个飞鱼籽蒸蛋味道还是不错的·~ 看DP的时候看其他亲说鸡排不错~就点了。。。这个很一般啊。。。 很多东西觉得没有想象中呢么好~呢个长洲炒饭应该说有点辣了~  最悲催的竟然从2点吃到4点。。其实我帮朋友吃饭速度真心很快的额。。 边上一对情侣比我们晚到，他们的菜都上了，我们这里的等他们走了。。刚上了两道 当中上鸡排的时候还上错，放到我们对边人那里了。。真心无语 太慢了啊啊~不过香蕉真心好吃啊~~
5478499	上次来吃是刚开店的时候，这成来生意更好了。然后很有缘分的是2次都是同一个厨师。这家长沙名店在上海也要火起来了
5478499	等了好久终于吃到了，但进去后就后悔了，虽然是一个大桌2个厨师，但还是有点安排不过平衡，照道理应该先照顾一下刚进来的先上一点菜结果等了好久都是旁边桌的，好多菜不是没有就是漏单。最后都不知道吃了什么就草草买单了，这顿饭不但耗时长还没吃饱。下次不会去了
5478499	火焰玻璃片有点美珍香滴味道，甜甜滴不是很油腻，师傅说还有2个月这个菜就要退出舞台了，我们有幸赶上了末班车，小灿师傅手艺超好 人也很nice.
5478499	东西很好吃，晚饭去吃的时候还有厨师们跳江南STYLE，太有意思了
5478499	朋友聚会，选了铁板烧，挺好吃的呀，没有网上有些点评的那么差。四个人基本上吃了很多网上普遍好评的菜，最喜欢蒜香河虾，虾肉很弹、很Q，有嚼劲，特别喜欢蒜蓉那种被铁板炒的略带焦的味道，点了两份。王中王鸡翅也不错，要乘热吃，皮脆肉嫩。牛仔骨、牛蛙、牛排都尝了，好评，符合我的口味。厨师很好的，不厌其烦地回答任何你想知道的问题，还跳集体舞，气氛很好。哪位朋友快过生日的话记得提前几天去花100元办张会员卡，除了送你一张无有效期的100元抵扣券外，生日当天就餐还能5.7折结账呢，很划算的。建议人多点去，一个桌号别超过10个人。交行信用卡结账可以打9折的，但是大众点评会员卡不能积分，小小遗憾。相信还会去的！
5478499	说是湘菜，实际上是铁板烧，很新鲜。店很大，大家都围着炉子看厨师烧菜，也是一种享受。不过油烟大了一点。铜锣烧不错的，羊排也很嫩，炒饭很有特色。
5478499	湘菜馆以前单位在世纪金源大饭店，几乎每天都来这里吃中午饭。辣子鸡做的非常好吃。现在只要有机会去那边就一定会去吃。菜馆十一假期过的很安逸，回北京后，仍然没回过神来。 所以跟着舅舅一家去吃湘菜，不是说湘菜能使人振奋么？！ 呵呵，这家店的味道真的很赞，酱椒鱼头很滑，那种辣，是让你吃了忍不住再吃的那种，我们还要了干面，和在鱼头里，虽然都辣出了眼泪，还是不忍心放下筷子，美味，美味，美味阿！！！而且便宜，38块钱，一份，我们四个人要了两份，过瘾！！！推荐！！！ 韭菜豆芽、青菜钵很清淡，很不错。 瓦片金丝肚、干锅羊肉、小炒肉，家常豆腐，跟其他家没啥差别。 不过，一家有一两个特色菜，其他菜品又还过得去，应该算可以了，有空的话，可以去趟。强烈推荐他家的鱼头。。。 就是饮料有点贵哦，我们四个人吃了300元，其中100元是贡献给饮料哒。。。  
5478499	非常有特色的一家店，厨师就在你面前烧给你出，感觉很新奇，口味也很不错，就是加个有点小贵，量也不是很多，适合2-3人去，人多就吃不饱了。
5478499	中午去的时候 人超级少的  不认识的冷都窝在一起  等着师傅烧好的时候 早就已经饿了  服务不太好 大家都太忙了  但也不知道在忙什么 那个火焰鸡排噱头大于内容 味道太淡了  师傅煎土豆的时候 跑掉了  把土豆都煎焦掉了 饮料是要什么没什么  根本吃不饱  大家都干等着  
5478499	这里我觉得比较吸引人的是他的现场制作的铜锣烧，小朋友很喜欢，至于羊排和那个飞鱼，味道实在不怎么样，当然不能和高水准的相比，但是对于喜欢尝试新鲜事物的人来说是个不错的地方，目前还有些折扣的活动。
5478499	一直都还蛮喜欢57度湘的，别的不说，就光味道就是蛮不错的一家店了，完全能征服我的味蕾，就是吃不太饱的感觉，不过价格也不贵。
5478499	这辈子都没看到过那么薄牛仔骨，东西量少的真心可怜，味道偏重口味，本人辣控，感觉微辣，但是口味还是属于满重口的
5478499	环境挺热闹的，吃到一半店员都去跳骑马舞了，看得出来全体都练习过的，铁板烧口味不错，分量也不少，最后有一个菜吃不完了，没二话的就给我们退了，这点很好，不像有些餐厅磨磨唧唧找借口不让退，这里爽快
5478499	装修真的蛮嗲的，好复古好有调调，绝对精致版铁板烧 一桌九个人一个位厨师服务，餐点忙的话可能有点小等，不过偶尔看看厨师现场料理也蛮不错的。 
5478499	57度湘(虹口龙之梦店)，呵呵 早就想换换口味的，一直没有机会的 ，折合成约上朋友以来来这边爽一下，感觉口味还是比较好的，里面的人气，蛮旺的
5478499	终于有机会尝下火爆的不行的57度。盛况堪比当年的85度。 其实说味道有多么的好，那倒也不见得，形式的意义更大。 牛排不错，看着粉嫩的肉后被煎，被翻炒，被切块，被调味，最后滑滑的进入口腔，一条龙的服务总让人享受。
5478499	龙之梦人超级多，排到将近8点才有位置。 环境还不错，铁板烧味道也不错，推蒜香河虾，很香，缺点是量太少了。。。 价格看上去还可以，但是量上来的话知道了。  火焰鸡排莫有吃，但是看到了，就像show一样。  可以办VIP卡，生日有57折，这个还是挺个算的，但是VIP卡需要100元。  如果下次人不多的话可以考虑再尝试
5478499	这算是龙之梦红火的店之一了吧。看到排队的阵势都会望而却步的。以前在大食代有吃过这样形式的铁板烧，大家围成一圈，等着厨师做好料理分到每个人盘子里。但是57度的阵势就更强大了，8个人一张桌子的围着，店里有好多张桌子，也就有好多个厨师被围着。预见一个长沙女厨师特别幽默特别豪爽，也许这也是店比较受欢迎的因素，听觉到位，味觉到位视觉到位了，这段反的心情怎能不好。以前的火焰鸡排现在不点火了，有点遗憾，好在还有个猪颈肉点火，味道像美珍香。蒜香河虾一直是我的最爱，很嫩。鸡蛋羹虽然做法简单但是没桌都有人必点。长沙炒饭我觉得味道一般，倒是一些素菜，比如包菜，杏鲍菇都由于铁板烧的缘故更香了。这是一家换了的美食聚集地。
5478499	凑巧在这家店附近办事，所以中午就在这家店解决午餐问题了，菜色还是可以的，口味我觉得大众化了，一般，没吃出什么特别的地方，呵呵
5478499	喜欢这个环境 装修很有点特色   味道还行 铁板么 似乎都差不多的    门口长期招铁板师   似乎分店不多 能多搞点优惠活动 就更好了  
5478499	今天去带老妈去虹口龙之梦逛逛 大概中午11点多 逛了一圈 虽说龙之梦的美食很多 但是居然不知道吃什么 一直听说57°C湘 人气很旺 湘菜+铁板烧的全新搭配 所以想带老妈尝尝鲜 环境不错 但是都和陌生人拼桌的 这点不太喜欢 吃的不热闹 建议来这里最好一群人来比较热闹 同事聚餐或者家庭聚餐气氛会很好 每桌都会有个大厨在客人面前现场烧制美食 感觉不错 只是这样的吃饭需要很长一段时间的 要有耐心 要完整的吃完这餐 起码2、3小时吧 我和老妈两个人等了肚子也饿死了 老妈不喜欢这样的感觉 点了几个推荐菜之后 吃完买单走人 最后还是在楼下卡乐星买了汉堡给她填饱了肚子 哎
5478499	总体感觉还不错，第二次吃了。 朋友聚会去的，唱好KTV直接去吃，所以没有等多久，服务还不错，同事都觉得不错，我们5个人的量也正好。 火焰鸡排一定要点，飞鱼籽蒸蛋很适合女生吃，有点咸咸的，很不错。 河虾很嫩，就是量少了一点。 黑胡椒牛肉不错，很嫩。 糖醋排骨也很有特色，是烤好，然后再拌酱的。 粢饭饼不错，很香，山药也不错。 蔬菜的话应该单独烧，不然有肉的味道，有点辣，不怎么好吃。 点心的花样有点少，蚵仔煎很热门，个人觉得不好吃，牡蛎不是很新鲜，酱也有点怪，不是很正宗。 铜锣烧也不怎么样，和一般买得差不多，香蕉还行，就是不要加蜂蜜就不是很甜了。 什锦炒饭味道不错，比长沙炒饭好吃，点心觉得一般。 饮料觉得话梅青柠不错，不是很甜，有点酸酸的。 用他们打折卡的9折，如果要办卡，最好提早去办，因为当天不能用，只能第二天用，生日那天十人以下可以打5.7折，这个优惠很不错的哦。
5478499	本来是想吃绿茶餐厅的，可是实在是感觉没希望..转战57°C湘，朋友推荐的 人也不少，排了大概2个小时左右，终于进去了 很喜欢这家的环境，想一座小别墅一样的，门口有铁门，外墙也挺有特色.. 里边是装潢像老式的弄堂，还有电线杆，上面还挺着鸽子.. 一桌可以坐9个人，有一个铁板和一位师傅.. 我们点了比较特色的飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，铜锣烧等..师傅都是当场现做的，一边看着他做一边吃，感觉还挺新鲜的，不过食物的料都不多，除了一人一份的，其它的估计都要点大份才行..价位不便宜.. 食物的味道有些稍微有点辣，比如墨鱼仔，田螺等..基本都不辣的.. 比较喜欢铜锣烧，味道蛮好的..
5478499	这家环境还不错 装修也挺特别的 感人感觉眼前一亮 有好几个菜我觉得还是挺不错的  鸡脆骨，脆脆的软骨，味道咸中带辣，很特别  蒜香河虾，蒜香的确很好吃！虾也很新鲜，不过吃完嘴里味道很大，里面做铁板烧的师傅态度很好，很耐心，还会为小朋友做米老鼠版的铜锣烧 手撕包菜本人非常喜欢，每次来这必点 包菜很好吃 蠕蠕的很够味，包菜，也被称球甘蓝、圆白菜，别名卷心菜，属于甘蓝的变种,富含纤体成分，一碗切好的甘蓝只有22卡路里的热量，所以它是既可以饱腹又健康的食品 据说包菜含有大量的维生素C对身体大有益处哦 价格也还挺优惠的
5478499	上次陪客户过来吃过一次，老板请客，就是人多，店名很有创意。第一次遇见把扇贝横着一切二也可能切三，卖给消费者的，好薄的一片卖十五元算一份。点了让子弹飞，菜名很有创意，用鸡蛋壳炖蛋。对很喜欢吃蛋的我来说味道很不错，也点了个长沙炒饭作主食。火焰鸡也独特， 铜锣烧 蒜香河虾 火焰鸡排味道也不错，就是菜量少的可怜，蒜香河虾有浓浓的蒜香味，上菜速度也慢，环境装修很喜欢.
5478499	家里人排了1个小时的队,觉得是很值得的!生意火爆到我们点的蔬菜没有了说是卖光了等买来再通知咱们... 每道菜我都觉得很喜欢,一边吃一边看师傅在那里烧啊弄啊,相当有气氛啊~~~(火焰鸡排那突然喷出来的火焰,哦赞的来)好奇这个名字,是不是跟湘菜有点关系呢?也许因为这个原因,这里的东西比较重口味,但是我蛮喜欢的,应该没加乱七八糟的东西,回家没觉得胃不舒服,也没觉得口渴. 还有,店堂装修得很舒服很宽敞,虽然有同时有很多桌在那里铁板烧,但是也没觉得油腻. 好像办卡可以打9折,生日这天可以打57折,蛮合算的!下次再过来吃!
5478499	适合很空的时候，去消磨消磨时间。鹅肝很好吃，很嫩。牛排味道一般，蒸蛋我也觉得没啥特别的，鸡排很大一份，不过我们没点。看起来还蛮好吃的样子，河虾味道蛮好的，量也足。现在就等生日了，带上爸妈公婆一起去咯。57折，多点些，哈哈。
5478499	这家店人气很高啊，去的时候我正好看见厨师正在点火，哈哈，好好看啊，里面环境很不错啊，那个厨师人很好呢，那个飞鱼仔蒸蛋很满咯，还有那个火焰鸡排，肉很嫩，我喜欢，那个牛舌也很好吃呀，很嫩，所以下次我还会来的，哈哈。。。
5478499	比较吵,6人一桌,现点现做,不过容易售锓,等菜的时间也很久,师傅跑来跑去的,味道一般,有点油,铜锣烧有点甜,蒸蛋不错,火焰鸡排有点油,河虾不错,鸡翅也不错,坐着比较不容易无聊,可以看师傅的手艺,味道还可以,个人觉得稍微有点油,比较容易饱.
5478499	时段比较凑巧，直接就可以进去了。环境还好，东西也挺对胃口的。 喜欢铜锣烧、鹅肝。可以分餐，量虽然不多，2个人刚刚好，3个人就稍微少了点。
5478499	生日去的，比较划算，不然要吃饱的话还不是很便宜的，鳕鱼，鹅肝，羊排等量都很小，传说中的飞鱼籽蒸蛋也是噱头打过口味。白胡椒牛仔骨是需要勇气吃的，白胡椒酱烧的味道很怪，女儿闻到就说臭臭的，吃起来还好。
5478499	别的不多说就单单环境就已经让消费者 流连忘返了额。很适合小情侣来 价格也很不错哦大众化 飞鱼籽蒸蛋想着依旧让人流口水 总之不多说亲自体会才懂得
5478499	最近超级火的一家店哦 装修很不错 看着就很喜欢 火焰鸡排很赞的 蛮好吃的 烤的很嫩 还有那个炒饭也不错 对了 这家店量很足
5478499	上周六去吃，差点对57失去信心，不过这个礼拜二去吃水准又回来了，这里要点名表扬小凤凤同学，东西做的好吃，服务态度又好，下次去还要小同学做铁板！！ 不过龙之梦停车费太贵了，中山公园才8元，南京路才10元，消费还可以抵消。
5478499	中午同事请客去的，环境挺不错的，吃的也还可以。分量略微偏少，没有什么大惊没有甚么大喜，类似于特板烧之类的东西。呵呵
5478499	好多人推介  去吃了  看等的人不是很多   可是还是等了1个多小时   原来一直有人插进去  好不容易进去了   菜10在 是 不心水   吃个新鲜8   下次不会去的  为好没有买这家店的消费卡
5478499	首先不得不说的是！排队效果完全是店方人为造成的！里面空着那么多位置却让那么多人在门口站着排队等着！我知道你们店家觉得很有面子很拉风！但有木有顾忌过顾客的感受？！四点十分发号五十开始入场报了二十几个号就又要开始等了空着一大片空位却不让进说什么厨师要五点半才来上班！这算什么理由？！！！ 味道倒是不错。。但量太少类。。河虾很嫩很入味。鸡排火一下子就没了。牛排略为老了点不过和羊排一样都蛮入味的。螺肉味道也蛮好的。蒸蛋很吓人上来就一个蛋壳里放了点蒸蛋。。反正都只有一小点点啦。。这饭吃的真心累啊。。适合很渡悠悠的朋友在那慢慢等着吃。。。
5478499	猪颈肉太好吃了！甜甜的，烧的时候也很壮观！ 铜锣烧也很好吃，总体还是不错的！下次会再去！
5478499	昨天5点半到居然还是排到七点半多。。。。 味道还算不错，就是和一桌不认识的人一起吃感觉别扭，可能我比较注重私人空间 菜量太少，不过瘾，价格是5.7折，昨天两个人吃掉70，但是真心没饱 鱿鱼什么的没有了。。。。如果不打折的话感觉太贵不是很实惠 
5478499	性价比不高，如果要吃饱，得200一个人。主要是噱头，东西加了酱烧基本都一个味道。玻璃片还不错，宝宝喜欢鱼子炖蛋，吃到一半，还和厨师一起跳骑马舞。难搬去去还可以。
5478499	小痞子服务很好，吃得很开心，下次还要找他服务，很幽默很，。。
5478499	适合人少不太饿的时候去人真心多味道还不错蒸蛋很有创意哈哈虾的味道不错长沙炒饭有奶油不喜欢辣88也太拉了吧鹅肝也还不错'
5478499	  昨天去的，好喜欢这家店，因为它从外到里的装修风格都很旧上海时期外租界的特点，忍不住都拍了几张照片，从窗户往里看，发现还有厨师当场烹饪的哦！这样的吃饭感觉一定很享受，排队的人很多，等下次有机会了一定来这里品尝美食。特别值得一题的是餐厅的外墙上还放着一辆复古自行车超有感觉的，还有墙上有解放时期的人民画！总之环境上给我留下了深刻的印象！
5478499	先说一句，除了一点，其它都让我感觉不错，但是在没有喝水的情况下，强制性的收取了2元/位茶位费，无法理解。 —————————————————— 这家店，感觉装修就很有特色，本来不准备吃这家的，但是朋友被这家的装潢所吸引，于是选择了这家。 很多菜很好吃，飞鱼籽蒸蛋味道一般般，但是因为很便宜，所以，吃吃也行 蒜香河虾味道真心好吃，强烈建议，就是量实在是很少 羊排的味道也很好吃，很入味 看了点评的推荐，点了长沙炒饭，强烈的不建议，实在是太咸了，不好吃 鸡排味道还可以，烧的时候，配了很多的青椒~~ 鳕鱼味道没有想象中的好，很小的一块，味道也一般般 芝麻香蕉，味道很一般，吃了一半，都没有吃完，如果不是很爱吃甜点的人，不推荐。不喜欢这个菜。 搞到一半，做料理的人，会跑去跳集体舞的，还挺乐呵的，跳一跳感觉大家精神倍增啊 总体来说，菜量不大。 还有就是我前面说的，强制性的问我们收茶位费，我们说，我们一口茶也没有喝，服务员说，什么叫茶位费，就是茶水费和座位费。。难道，坐在这个位子上吃饭，还要付2块钱。。。2块钱不是问题，就是觉得这个钱付的太不讲道理了。
5478499	百吃为了吃愿意等，可说人口味并重，实足的份量都点，听名字就感觉雅致，感是好搭车方便，进去就觉得环境的，非常划算有免费的，吃的就是还有感觉，  
5478499	团购去吃的他们家 排队人很多 但是进去之后 服务员的态度倒是挺好的 东西的口味 很不错虽然是团购但是量也很多 吃的很满足
5478499	这家店环境很不错。价格贵了些，量也不多。东西倒是很美味。很喜欢他家的铜锣烧和飞蛋
5478499	排队拿号没有绿茶哪家多，但是也等到60多号了；先到商场转了一圈回来刚好；做铁板烧的小伙非常帅，忘记叫什么名了O(∩_∩)O哈哈~。动作龙飞凤舞；飞鱼蒸蛋比较嫩鹅肝颜色稍微差了一些但是味道还是蛮不错的。不怎么吃，今天是第一次尝试。就当是看了一场表演哈。
5478499	之前办的卡，妈妈生日提前一个星期预约的，当天5.7折，很给力的 7个人，打下来就300多-0-强悍啊  味道嘛： 我们点了基本所有的招牌菜，除了鳕鱼和鹅肝还不错以外，青蛙与公主这个还过得去 其他。。恩，只能说比较普通啦 那个火烧猪颈肉。。果然，真的只能是爱吃甜的人才会喜欢吧。。好油，好吧，算是给外婆看看喷火咯 铜锣烧很软很适合给老人家吃  服务： 我们这桌经历了3个厨师，从经理到领班到厨师-0-。。。 因为我们桌的厨师到晚了，我们都饿了，所以经理就来给我们烧了。。。 感觉都蛮客气的，也会稍微聊一点 吃这个的话，最有趣的就是跟厨师聊天了吧  环境： 从外面看其实很不错，里面看其实也不错，有点小细节都很可爱的，比如旧皮箱的墙壁啦 但是，铁板烧嘛。。。有点吵噢 我们是一桌都是自己人（8个人以上可以不用拼桌） 我在想，要是都是分开拼桌的话，估计会更吵一点  而且，等的时候会更饿啦，嘿嘿 噢，最后，菜量确实比较少。。。。。嗯哼 （肠胃不好的人不建议吃这个）
5478499	先是说四点多拿号，五点开始叫号。。。拿了30多号。。。以后要五点多才吃得到。。就先去逛了。。。五点多到门口的。。。发现已经叫到60几号了。。。哎。。。又要重新排队。。。价格有点偏贵，量有点小，不过味道很不错！！
5478499	性價比不高啊的餐廳啊，虹口這家生意還不錯····  不過東西的分量敢不敢多一點的，實在是太少了吧，感覺少的可憐. 對於吃貨來說,吃不飽啊,吃不飽啊,表示真的是吃不飽啊啊啊啊.  店內的裝修倒是很不錯,服務員的態度也是熱情的來，銅鑼燒味道不錯，反正吃了下來也沒有覺得那裡有值得這個高價格的....  沒有性價比可言.........
5478499	气氛非常不错，为我们烹调的大厨是个美女，还有个好听的名字 叫林玲，比林志玲少颗痣，不错，非常不错，点了蒜香河虾，牛舌，牛排，都很有特色，大厨的美味加上跳动的舞蹈让轻松来得如此惬意 ，适合家庭聚会，宴请客户的理想场所，以后希望能带更多的好友去那里哈皮！
5478499	很火爆的一家店，一直以为是吃湘菜的，没想到是吃铁板烧的。 环境是很有味道的，每一桌都有独立的厨师，还是蛮厉害的，一桌什么菜都要会烧。 菜的味道还是不错的，但是量有点少，最好吃的就是葱烧小土豆，强烈推荐！蛮辣的，下次一定要来两份。 飞鱼籽蒸蛋很可爱，还是很嫩的。火焰鸡排有火焰秀，味道一般般。 长沙炒饭蛮好吃的，就是有点辣。 感觉还是比较适合两个人吃，菜量刚刚好 菜都是当场铁板烧出来的，很新鲜，就是怕烧不熟，回家马上拉肚子，唉~~~
5478499	那天放假 我和几个朋友路过 都挺饿的了  首先是他们家的店面吸引了我们 店面不算大 但是装饰摆的满满的 很有意思 ~~~ 菜式也多 我们也点了几个 特别深刻的是羊排   鲜美 旁边装饰鲜艳  吃起来又不油腻 很棒~~！！
5478499	特地选好日子去打算吃@57度湘美食 说100天有优惠 为了怕算错日子 特地问问是买好卡后起第二天算还是当天 3.9昨天打去接电话的前台说从第二天算起 或者带着卡去门店查 我想还去门店查岂不是很烦 算算是3.11 今天又一早打电话 问问看可不可以直接查 免得去店里不是尴尬 竟然怎么也不查 说客户隐私 [怒] 我实在hold不住又打一个 说找领班 怎么也不肯接线 最后那个女的说查好告诉我 一等等到8点54  还和我说 今天就是100天 求解释❕❕❕315就快到了 你们这么戏弄消费者❔❕
5478499	长草很久是因为之前没有吃过这样模式的餐馆，结果有点小小的失望，还真不习惯一桌子不认识的人围着一个铁板和一个铁板师傅吃菜的, 不过铁板师傅还不错，每做一道菜之前都会问下有没有或是加点料或是不要辣之类的要求. 蒜香河虾：蒜香味实足，反正每人五个，就算一桌子人都点了，铁板师傅还是会是算好的一起烤好再分的。 火焰玻璃片挺不错的,稍微有点小甜，不过肉质很有咬劲，就是量太少了,一份上只有八小片左右的肉肉。 羊排老得有点咬不动，扇贝/生蚝感觉怪怪的，烤的时候会先把里面的肉肉拿出来放在铁板下烤下再放回壳里，不知道是不是新鲜的, 对了，点菜的时候一定要看清楚是位还是份的，我点了个培根金针菇，想么总是一份有几个的吧，结果是一位的量只有一个，晕，好吧，我们一共四个人的只能另外再点三位的量，总体价格还是算有点小贵的。
5478499	东西超好吃，表演也很好看，团购好难买啊 这家店 量有点少 东西价格也有点小贵 总体来说性价比还是蛮高的 下次还会去吃的
5478499	已经来过几次了，今天排队了大概不到一小时吃的晚饭。终于尝了火焰鸡排，味道不错噢~手撕鸡和之前吃过的葱爆牛肉也很赞，但是这家店的特点就是菜的价格偏贵，量又少，所以人稍微多一点根本吃不饱TUT。 不过这家店的菜很合我的口味，以后还会去！赞一个！
5478499	差 性价比很不高！！！份量很少 胃口大点的男生肯本吃不饱，饮料量倒很足 咳
5478499	因为是像分餐制一样的，所以感觉不到他量小。不过真的是量小啊!看那个火焰玻璃片就知道了，我朋友觉得这个玻璃片好吃，我觉得一般性~太甜太油腻了~蒜香河虾真心不错，很嫩很入味。看各位推荐了长沙炒饭，特地点了品尝了一下，似乎没有很惊艳啊~铜锣烧蛮好的，有种童年在东宫买的那个小蛋糕的赶脚~外面很软很香甜，里面有种淡淡的流黄的感觉，红豆沙的甜度也刚刚好~  吃饭那天正好碰到有人过生日，结果几乎所有服务生都跑过去围着寿星常江南style。。。很欢乐啊~~~~~       避风塘手撕鸡我和我朋友都觉得不好吃，偏辣，偏干，偏老。。。
5478499	偏要一群人坐满了才烧，浪费顾客的时间。价格有点小贵，但味道还不错。河虾挺好吃的。火焰玻璃片真是败笔，劝大家以后不要点。
5478499	第一次去是去给朋友践行，结果变成了这里的常客。菜肴的新意和私人服务式的用餐方式是吸引我的两个地方，当时这和给你现场烹饪的那位师傅的水平密切相关，要注意，这里的菜量是不多的。 另外，他家的环境也是我很喜欢的白漆墙面+木质复古风格家具，值得三五好友小聚美食的地方 :)
5478499	刚开业的时候吃过一次留下了深刻的印象，所以决定再去。但菜单换过了，不好吃了。什么玻璃片，全是肥肉，还甜到发腻。没有一道菜好吃的，空有噱头而已
5478499	厨师是帅哥 总喜欢坏坏的笑 哈哈 像韩国人 叫啥来着 太子？ 团购是秒的 才100份虹口店  虾好次偶的 鸡翅也不错  环境么油烟味太重
5478499	生意要不要那么好啊，我们还笃悠悠的，结果四点半不到到了那边的时候已经人山人海了，我们拿了59号，他们是四点半才开始叫号的，当然第一批我们是肯定进不去了，其实里面好多位置都空着，结果一问才知道厨师还没来上班，里面地面挺滑的，而且里面明明有WIFI，问了几个服务员他们口径一致的都说不能用，这也太小气了点吧，龙之梦又闷又热的，一开始的时候也没茶水给等位的人，到挺后面才拿了一点出来给客人喝，我们那天人品绝对大爆发了，叫号叫到58号就停止了，让我们情何以堪啊，后来我们是六点超过一点进去的，在外面的时候我们已经点好菜了，可惜被告知蚵仔煎已经没有了，其实才开始没多久，怎么菜就这么快没了，后来我们换了个香辣卤面，他们的菜单都是片名，还有分主角、特别出演、配角、群众演员、灯光组、服装组，这个还是挺创新好玩的！ 我们点了让籽蛋飞，3元/位，其实就是飞鱼籽蒸蛋，这个很普通，没什么特别之处 大魔术师就是火焰玻璃片，厨师会淋上油，然后点火，就一瞬间烘的一下完全成，玻璃片就是猪颈肉，吃上去硬硬的，有点像现烤的猪肉脯，还是很香的，甜甜的，18元/例 公主与青蛙就是甜椒和牛蛙，然后用铁板炒的，很香，牛蛙也挺嫩的，甜椒也很脆，挺好吃的，就是量太少了，28元/例 HOLD姐风情，32元/例，就是避风塘手撕鸡，有点辣辣的，鸡挺有嚼劲，不过偏老了些，可以过火候了，如果再辣点会更好 天使在人间，35元/例，就是蒜香河虾，很入味，虾也很嫩，三个人吃，平均一人才三个，还没吃过瘾就没了，量真心少 手撕包菜：15元/例，用铁板炒的就是好次，又入味，卷心菜香香脆脆的 酱炒年糕：15元/例，在我们要求下，放了好多酱，虽然味道挺浓的，但我觉得这个酱一般吧 香辣卤面：18元/例，是难吃的就是这个了，基本没什么味道，卤过的面吃上去就是怪怪的，不喜欢 本来还点了秘制火焰鸡排，可惜又讲没货了，你们货源就不能准备的充足一点嘛？才六点半不到已经这个没有那个没有的，等么等了一个半小时多，吃起来却非常快，才半小时就吃好了，我们点的不多，再加上量真心不多，又是三个人吃，所以铁定是不可能吃得饱的，如果要吃饱的话人均至少要100以上才够，虽说是改良的湘菜，但我觉得如果能再辣点会更入味更香，下次再去尝尝其它的，看来一定要早点去拿号，平时中午的时候还有套餐，还是挺划算的！
5478499	超爱这家店的装潢，觉得这里的环境很棒，很温馨，光是看看就很满足了。。。那天拉着男朋友来吃的，真的很开心，用餐的环境很好。。才也做得很有特色，我本来就很爱吃铜锣烧，没想到这里也有耶，一连吃了好几个。。鸡蛋的香味很浓郁。。还有火焰鸡排、什锦炒饭、葱烧豆腐。。。都很符合我的口味，吃的很满足。。就是人有点多，上菜的速度有的时候跟不上了呢
5478499	开在虹口龙之梦这里，人一直好多阿，有wifi, 排队的时候可以打发打发。菜味道不错，挺辣的。环境也很好，价格不算便宜，总体性价比还可以
5478499	新湘菜，很有感觉，厨师高兴了还能给你跳个舞，或者给你即兴创作一份铜锣烧（当然你要点铜锣烧哦），价格么要吃到饱还是小贵的。就去吃吃感觉吧，还是挺不错的。
5478499	首先来表扬一下  店小伍，杨欣师傅，那天我们四个人过来是他负责的，我觉得味道真的不错，态度也很好，关键是我们太HIGH了，还要求自己做铜锣烧，结果真的自己做了 ，好开心啊，下次还来找你帮我们烧菜啊。 鹅肝太好吃了 ，烤面包真好吃啊 ，菜单上能不能单列一个烤面包啊，我为了这个烤面包有点了一份鹅肝啊！！！！大家一定要吃一吃啊！ 蒸蛋绝对必点啊，大家！ 我们还点了蛏子，很棒啊！ 总之一切都很美好啊~环境也很不错，老上海情调，而且做旧的很干净清爽，请客吃饭也感觉很适合的，档次也比较高。 希望保持下去，办的会员卡以后折扣不要改变，还有不要因为以后生意好了降低质量，那我要不开心的哦··· 顺便说一句，我看在招聘人员啊，条件还不错啊~
5478499	一直蛮想吃吃看着家的，4点10分开始拿好，4点50分才开始放人，真的开始吃要差不多5点半左右了。 里面的牛肉啊，鸡肉都很不错，特别是鸡肉是用酒烧的。今天正好遇到他们的杨斌经理掌勺，味道真的很不错。 鸡脆骨，蟹柳，鸡翅膀觉得特别好吃。
5478499	我先点一下我个人很喜欢的几道菜哇 蒜香河虾  鸡脆骨 长沙炒饭 火焰鸡排 鹅肝 这几道菜啊 在我今天所点的所有菜里 真真是极好的，断断是不能错过的好！ 下周一有空，带闺蜜再来一次！
5478499	女朋友来上海玩 在等电影开场的前夕来吃吃看 一进去给人感觉很安宁  服务态度 真的很不错 ...  好奇了问了有关一些菜的问题 师父都亲切的回答我  牛肉 羊肉 海鲜 都很新鲜 虽然跟我在台湾时吃的口味有所不同 不过也真的不错吃  口味没那么重 但是格外的让人觉得爽口 ！！ 不得不提的是他们的 火焰波离片 ～ 一开始是看到隔壁桌 怎么火烧那么大 好奇的跟著点  wow 在眼前放火的场景真的很震撼呢 ！ 脸有被热到 ～～ 原以为只是个有噱头的菜 想不到尝起来 甜甜的口感特别好 很开胃呢！！  给他一个赞！！
5478499	团购+自点 悲剧在于俺们5个人 点了超级多啊！起码20多个品种~~ 比较好吃的么 蒜香河虾 蒜香味道老嗲额~ 羊排嫩嫩的 一人一根也不错 银鳕鱼 配上酱和面包 味道超赞 虽然鱼小了点~不过这个味道还是值的~ 牛排要了7分熟 有点后悔 感觉稍微老了点  鸡脆骨一般 不是很喜欢  飞鱼子蒸蛋 额！这个菜老傻的 最讨厌炖蛋了.... 除了好玩没有啥可以表扬的地方 不知道为啥那么多人喜欢？ 火焰鸡排么 也很一般啊 吃下去都感觉要饱了 而且没觉得量很少啊 火焰玻璃片 甜甜的 像肉脯 不错！就是一块下去好腻啊！ 手撕鸡不咋滴 最不喜欢的一个菜了....肉都很老.... 吃到后面真心觉得味道都差不多啦 长沙炒饭 如果饿的时候可能会觉得不错  每粒饭都挺硬的 香是很香 吃起来有些淡 貌似旁边人家的什锦炒饭更嗲啊！ 手撕包菜 蛮好吃的！ 牛蛙~~~小挫人说一般般 还是外面的干锅好吃！不过凡事尝鲜嘛 恩~豆浆还不错啦！铜锣烧可以自己做哦 小挫人做了个爱心！可惜........悲剧啊 味道超级赞 甜甜的 当甜品不错 第一次觉得很新鲜的 好玩~~环境不错！服务态度也不错 7点的时候还看到了厨师跳集体舞啊 超搞笑 他们也不容易哈 ! 最后点的多了 还退了几个菜 服务员很爽快的    
5478499	人气很旺，排队很长 菜量不大，味道尚可 风格独特，适合尝鲜 态度不错，服务到位 热火朝天，随便吃吃 10个字数，10个字数……
5478499	网上人气很旺的店~但是体验了下后，没觉的有什么特别出彩的地方~菜的味道感觉一般的，不像湘菜，不像铁板烧，而且厨师烧菜的速度很慢，等了很久
5478499	很有意思的一家店  一开始还真没搞明白竟然是做湘菜的 味道好不好 和运气很有关系 如果做的桌子的厨师手艺好的话 味道自然也就好了 火焰鸡排很好玩 观赏性佳～ 鹅肝配着面包吃很不错 两个人share一块就可以了 不然一整块下去很腻 鸡脆骨 很好吃 还点了山药和腐竹 味道都不错 飞鱼籽蒸蛋 创意不错 但是我本人不爱吃蛋 所以无功无过把 铜锣烧味道一般吧 关键是好玩 厨师师傅教我做了一个～ 挺有意思的
5478499	帅哥厨师杨三冬，服务好，厨艺好，表扬一记，57度湘真是一家值得一来再来的餐厅
5478499	价格偏贵，生日那天去会比较合算，平时会员卡也会打折。。味道还行吧，看着师傅表演铁板烧不错~
5478499	口味很是不错，主要是干净~~而且厨师很客气的会给你提些建议~很客气的~
5478499	等了3个多小时啊~~坑爹吖!!!东西虽然量不多,但是口味都蛮好的!就是这天正好遇到后面一桌大概单位搞活动还是什么的十几个男人抱着足球哇啦哇啦起哄,把这里当足球场了,吵得不是一点点~也没人管,实在太影响环境了!!!
5478499	喜欢这里的装修 看完电影五点半还没有开始排队（如果人没到齐要等人到才能进去）  看点评点了几个人气推荐的菜 很多菜都是电影名字 很有特色   蛋 三元一分  很嫩   手撕鸡厨师问我们能不能吃辣 然后看着她放了好多 以为太辣 吃起来刚刚好  脆脆的 会跳舞的豆腐 味道一般 可能豆腐太老 铁板上呆了很久都不入味 至于跳舞其实就是章鱼小丸子上面一层东西 炒面 是我喜欢的味道（bf说淡了） 鹅肝外面包着面包 不错 芝麻烤香蕉 外面脆的咸的 里面甜的软的 很好吃 猪劲肉 烤起来会有火窜出来 吃起来很脆很甜 像猪肉铺 就是太油了 总之吃的很开心 看厨师烧的过程也很有趣   就喜欢这样量少品种多
5478499	姐姐生日来吃的！味道很不错！蒜香河虾河虾很Q，铜锣烧做的很有意思！鸡脆骨不错！鹅肝很赞！做菜的师傅手势很优雅，很有艺术感，中间换个女的就像炒菜了
5478499	一共吃过3次 这家店吃过两次 觉得挺好的 厨师在外面能看着他烧菜 而且都是铁板的。有视觉的冲击力，挺好的。特别烧炒饭的时候，把7,8个鸡蛋打在饭里的感觉超好。值得一吃。 
5478499	三八妇女节去吃的晚饭,虹口龙之梦个排队的人数实在太恐怖了 从五点钟足足等到7点一刻,四个人的位子动起来最慢了... 菜都是老食客点的,阿拉跟着吃就来塞了. 口味略重,不过毕竟是湘菜嘛,不过有一个香肠吃起来不是很新鲜,其他都蛮好吃的. 扫描微信还可以打九折,女士还每人一碗银耳羹. 如果下次不排队的话再去吃吧~
5478499	57度湘一直是我比较喜欢的湘菜馆啦。 首先因为形式比较特别。在铁板上做的湘菜还是少见的。 然后就是味道啦。和家常菜的味道还是有很大差的。因为妈妈是湖南人嘛。嘿嘿。所以吃惯了妈妈的手艺觉得他家的湘菜还是很有味道的。 飞鱼籽蒸蛋很嫩，也不贵。然后鸡排做的很嫩。味道也足。虾的味道也很好。反正就是喜欢啦！！
5478499	就是一般的铁板烧，没有什么特别的，唯一觉得铜锣烧不错。其他的东西外面类似的多的是，根本搞不懂为什么生意这么好，奇怪。
5478499	上次方大同签售会，签完CD顺便来这里吃了，叫号还是比较快的，和闺蜜点了不少，分析下来2个人吃最合适，因为很多菜式都感觉2人分着正好，喜欢他家的羊排，鹅肝，牛舌！最搞笑的是我们吃到一半发现厨师没了，一看竟然排着队进场跳江南STYLE去了，哈哈，笑死我了，他们个个都跳得很HIGH，估计是发泄吧，不过还是不错的吃饭地儿！
5478499	和朋友一起去吃的,因为以前看到要排队,那天下午4点不到就排了后去家乐福买东西,5点去吃的 两个人点了不少,环境还不错,但是东西口味一般 难得看到铁板烧居然要排队,可以一试,但是没有特别亮点
5478499	这家店是连锁店哦 所以呢 我们这里的人 都挺偏爱他的 呵呵 这次来的时候是与同事周末的时候来吃的 因为比较有时间 所以呢觉得等的时间不是特别的长呵呵 人挺多的 可能是赶上饭点了吧 人不少哦  我喜欢这里的鹅肝 很嫩的 呵呵 绵软入口 很享受的 还有他们呢的羊排 还有鸡排  其实各种排我都是很喜欢的  香嫩可口 吃不够的 嘿嘿 我还会在来的吆  
5478499	好馆子，就有好湘菜。这里的湘菜很有口辣味十足，吃 上让人味口很好。    在这里吃上一餐让人回味无穷。
5478499	菜太少了！！！烧得也慢！！！要等好久好久，才能吃到那么点东西，饿死了！价钱蛮贵，就是好玩，味道一般。
5478499	这个店装修不错，格调优雅，有点上个世纪二三十年代上海滩的感觉，我是和男朋友去的，氛围很好，适合约会～同时我觉得朋友聚会什么的也不错～菜的话，飞鱼仔蒸蛋，蒜香河虾不错哦，大家可以来尝试下～
5478499	 名字很特别，被吸引了。   但看菜单，发觉貌似东西很杂，说是湘菜，什么都有。   铜锣烧没啥大特色，很一般。   价格有点小贵。  不会再去  
5478499	人均130左右竟然毫无感觉，吃下去！东西吃来吃去也就那个蒸蛋感觉可以次次！不会去第二次！噱头很足，东西不好次！量太少！
5478499	周一下班，和同事们一起去的。等了没多久就有位了，非常幸运哦~ 为我们服务的厨师名叫小畅，很能聊呢~下次去，报小畅的大名。就可以看见幽默可爱的他了，嘿嘿。
5478499	今天和家人在57度湘吃饭～我们六个人～给我们服务的甘文其师傅 非常的贴心 不时问我们口味适合么 每道菜送上盘子都会报次菜名！对于我们的问题和要求也会热心回应～♥没有距离感 也很有亲切感～炒菜时很专业～甘师傅！笑容非常棒哦～加油↖(^ω^)↗
5478499	拿了第一批的号，本来以为一桌9个人很快就能进去的，结果还是等了好久，进去看到好多空位，河虾很嫩很好吃，鸡脆骨开始热的时候吃还好，冷掉了就有点太油了，铜锣烧的味道不错，还可以自己做着玩，飞鱼籽蒸蛋就是一般的蒸蛋上面放一点鱼籽，火焰的视觉效果很好，不过也好热呢
5478499	这家店整个布置老有风格的 这是铁板烧 里面有很多品种 量不多 当场在你前面烧 夏天吃貌似很热 位置是没有二人坐的 会和不认识的人坐在一起吃 有点2
5478499	龙之梦吃的地方很多，但都要排队，中午12点，从2楼开始往上走，准备找一家不用排队的，又要对胃口的餐厅，结果看到这家餐厅，不用排队，就进去了，环境不错，只能说硬件不错，软件就不行了，服务差不说，菜水味道很一般，量很少。哎。
5478499	几女小聚，15：30到店加入排队等发号的队伍，16：10开始发号，18号。 16：50开始叫号，第一批进入。 点完菜和饮料后，差不多17：30人齐了开吃。 点了一些推荐菜，比如飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，鸡脆骨等，味道都没有令人失望。 酱烧牛舌的量实在太少，我们所有菜都点的中份，按理说刚好6人差不多，但这个分到每人只有薄薄二片，勉强塞塞牙缝。 火焰鸡排的表演和味道都还是不错的。 鸡脆骨味道也挺OK。 芝麻香蕉表皮脆脆的，内心软软的，算一个好吃的点心。 山药饼味道也挺好的，二面香脆。 铜锣烧说实话还是看厨师做出来的过程比较有意思，味道真是SOSO，馅也只有一丁点儿，不过也就是这个下肚才有了点饱的感觉，其它的东西量都好少啊。。。 
5478499	真是手贱阿花20块办了这家会员啦，被忽悠了，当时给了20元抵用券？特意避开周末去的，结果因为我先到，家里人晚个20分左右，服务员居然说人不到齐不能进，等我们人齐了又说位子没了，等多久未知！第一次遇到这么荒唐的店！害我白等这么久！后来我去西贝，旁边桌就是一个人等其他人的呀！太正常了吧。无语了这家湘菜馆，不要吃印象已经差到极点！算我被偷了20块吧，不会去的以后。
5478499	味道呢可以是可以，不过我觉得一家餐厅不应该只注重味道，感觉跟味道一样重要的是服务，服务不好一切免谈对么！！！！
5478499	特地提前一天办了会员卡，然后在生日那天去吃了。 感觉所有的菜品没有亮点，厨师手艺一般般。长沙炒饭的口味与外面大排档较为接近。猪颈肉太老。 所有的菜品量少，即便生日那天打57折也属于相对价格高，性价比差的。 服务生态度可以，环境可以。只是以后即便生日57折，也不会再去滴。
5478499	虹龙里也是一家排队很给力的店。。下午3点半开始放号。4点半叫号 第一次不知道，排队2小时。等到肚子都饿shi了。。。 很日式铁板的湘菜店。属于创意饭店了吧。一个厨师附近一桌。一般一桌最多坐7人这样。 也有大桌子。可以容纳10++的人，适合朋友间聚餐。 量都不多。2个人的话点小份即可。多余2个人的要适当double了。。 最爱最爱铜锣烧，2次去都点了。第二次完全是为了铜锣烧去的！！ 火焰鸡排一定要点，可以看表演啊~非常给力的大火！味道也很好！ 飞鱼籽蒸蛋有点鸡肋。就是一个噱头而已。。 长沙炒饭很辣。不喜辣的人别点了。点什锦炒饭。好吃，是用黄油炒的哦，很香！！ 有个芝麻香蕉很好吃！ 再推荐一个土豆~~小土豆吵得也很好吃
5478499	这太差了！！我真不知道为什么还会有那么高的评价，实在太坑爹了。。。。菜色的量和价格实在差太远了。。一个人吃100元绝对吃不饱。。。而且烧菜的流程上绝对有问题，我们第一桌做下，点菜10分钟，然后又过10分钟来了2个人，然后就给我们烤了2个蛋，1个鸡翅膀1个羊排，，然后给旁边一桌的人4个菜都烤完了，连手撕包菜的原材料还没送来。。。这太坑爹了吧。。。。关键是，，5点45进去的，，吃吃等等，到7点了，，居然说要去跳舞，跳还之后再来给我们烤后面2个菜，，我靠，，果断退单！！！羊排一位，那小薄片绝对是我吃过最小的羊排。。。什么鳕鱼、鸡翅膀就更不说了，8元一个鸡翅膀，就铁板烤熟，什么味道都没的，，，实在太坑爹了。。两个人80元只吃了一个鸡翅膀，2片鳕鱼，一份猪肉，一片羊排，2个蛋。。。我随后到楼下赛利亚去吃，，2个人吃撑也才70元。。有鸡排、面、香肠、虾仁蛋、畅饮饮料。。。。这店太坑了，，我实在忍不住要上来告诫各位别去吃。。尤其是刚谈朋友的小男生，千万别请客去这里吃，，绝对亏死你，，而且还吃不饱。。。。有80元吃这几片肉，我还不如去看场电影呢！！！小男生们一定要注意啊！！！！太坑爹啦~~~~~
5478499	在龙之梦吃的一家店，准备把龙之梦的美食一路都吃下来，哈哈。 这家店要有耐心排队的，进去后装饰的很漂亮，一桌是做8-10人，和不认识的人坐一起，但是没关系，铁板烧就是欣赏大厨烧菜的，能看到点的不同的菜式，感觉赚到了。 尤其那个猪筋肉，火焰上来的时候真的很漂亮，另外一桌本来没点的，看到这么漂亮也跟着点了。 吃完后我们用交通卡买单，竟然还有打折优惠，这顿饭吃得真happy 
5478499	新开张有折扣，特意大老远跑来吃的。 5.7折哦，还送了两颗飞鱼籽蒸蛋，这个真的又好玩又好吃的~ 铁板师傅很专业，还会给你推荐食物，和你互动~ 东西哈好吃丫觉得。就是觉得量太少了，而且速度太慢了- - 等一个菜等的好辛苦啊。。5555 一定要点份炒饭，还有芝麻香蕉，还有铜锣烧，否则会吃不饱的~ 羊排很好，蒜香河虾也很好吃的哦，青菜也还好~吃的蛮爽的 店里的装修也很有复古的感觉捏，服务员态度太好啦也~好道我都不好意思啦~不停的跟人家说谢谢~
5478499	8点到的，没排队就进去了。平时可是人山人海得在门口排队。因为客人少了，厨师专心给我们做菜，所以很快。飞鱼籽蒸蛋和王鼎的很像，就是王鼎用的是鱼子酱。鹅肝也是的，面包片烤得很脆，放上非常嫩的鹅肝，味道不错，鳕鱼也很好吃。炒杂菜加了黄油，很香，就是有点咸。跳舞的豆腐蛮辣的，其实就是豆腐上放了点木鱼花，不大好吃。下次考虑试下铜罗烧，点的人蛮多的。
5478499	鹅肝还是不错的～铜锣烧很有特色，飞鱼子蒸蛋一般性 蒜泥河虾还是那么嫩 环境不错,菜也都是现场做的,边做边吃挺有意思   
5478499	这家店最有特色的莫过于飞鱼籽蒸蛋了。价格不贵，菜品小巧精致。铜锣烧制作的也很有爱。非常受小朋友的欢迎。一平时孩子的吃饭问题对我们大人来说真的是件头疼的事。但在这里他就很喜欢这些卡通造型的菜肴，而且符合现在人的快速生活。补充蛋白质。他们家的创意菜很多。比较有特色。可以边看到厨师表演。这样一来也可以保证了菜品的卫生。店里的装修时一大特色。有点复古。围坐的灶台旁吃饭，边看边吃也别有一番风味。
5478499	今天感觉了一下，一直想吃的。。总体来说都不错的，就是慢了点，，等不及了啊，如果很不是很饿的情况下，还是不错的。。
5478499	这家店的蒜香河虾很好吃呢，呵呵，店里的环境也不错，在这里吃饭感觉狠开心的呢，呵呵。 
5478499	我觉得真的挺好吃的 人均一百能够吃撑了 我最喜欢扇贝了！还有铜锣烧~
5478499	现场烧菜感觉很特别！看着师傅做我都想试试了！可还是看着带劲！自己就不凑热闹了！说实话看着现场做很放心！知道自己吃的东西是怎么做出来的！很棒的点子！我喜欢啦！这家店的铜锣烧觉得不错！好吃！还有那个鸡脆骨最喜欢啦！入味嚼着脆脆的超喜欢！有点小辣哦！怕辣的朋友记得要交代一下少放点辣椒啦！还有好吃的炒饭啦！一定要尝尝的！环境也好！看着师傅的表演吃着特别带劲！只是结账的时候就觉得有点小贵啦！不过还可以接受啦！还会再来的！
5478499	最喜欢来他们家吃饭了，很多很多特色菜呢，都是我的最爱呢。妈妈喜欢吃他们家的飞鱼籽蒸蛋，所以我就经常来买份打包带回去给妈妈吃，鱼籽的鲜嫩配着蒸蛋的爽滑，拌着饭吃超好吃的呢，很下饭的呢。
5478499	吃的午饭，没人排队，签到送的饮料。蛮划算的。 根据点评推荐点了几个菜。觉得一般，反倒是自己选的自己菜，味道不错。 飞鱼籽蒸蛋，很嫩，但就是一般的蒸蛋，性价比不高。 鸡翅，性价比非常不高，不推荐。 火焰玻璃片，好甜好硬。我觉得没什么好吃的。 蒜香河虾，很嫩，味道也不错。但是性价比一般。 什么珠穆朗玛的，这个菜我个人超级喜欢，笋干炒牛筋，看不到辣椒，但是超级辣，配长沙炒饭吃，很不错。 炒年糕，也可以的。蛮好吃的。
5478499	57度湘(虹口龙之梦店),我觉得这家店有点太火了吧，去的时候等了挺长时间的，装潢到时不错，装饰的都是我喜欢的风格，哇哈哈，说说菜吧，总体还是不错的，像飞鱼仔蒸蛋，做的那是相当精致了，非常好看，吃下去的口感也蛮不错，这款大爱啊，还有及脆骨，是特别的脆，哈哈也挺喜欢的，下次去，我会把亲戚朋友都带上的，加油哦
5478499	杨三冬师傅八错哈，赞一记。门口最帅滴厨师。东东也很好吃，最爱鸡脆骨 铜锣烧可以diy哈，环境也很好，
5478499	刚开业的时候觉得很好玩，去吃了好几次。但是为嘛吃来吃去，每个菜都是一个口味呢？不过后来价格也涨了，味道又掉味了。就再也没去过了。还是要把握好尺度哇，别动不动就乱涨价。口味最重要。
5478499	铁板烧的形式，可以看着师傅做菜比较有意思，挺有职业素养服务也不错。点的套餐五人大概四百多吧好像，味道也不错，值得再来。
5478499	飞鱼籽蒸蛋哦  以前没吃过哦  蛋蒸的很嫩哦 上面的鱼籽好好吃 很鲜美 蒜香河虾我的最爱哦  味道够重 我喜欢哦   鸡脆骨很好吃 还没有吃够就没了哦 总体还不错  就是菜量偏少哦
5478499	57度湘在虹口龙之梦顶楼，你一上去就能看到很多人坐在门口的一排板凳上排队。可见生意有多好了。菜式味道都挺不错，价格也还算合理，总之，好吃，我喜欢。
5478499	看了四星半的评价才决定去试试的，记得刚开张那会根本没人排队。。 今天排伤掉了。。七点多才吃的饭，从五十几等到106，还好后来很多人走掉了。  飞鱼籽蒸蛋4块，小小一个还蛮好玩的。 火焰鸡排 鸡脆骨 糖醋小排 味道都蛮好的，比较符合上海人口味，火焰鸡排几乎每对必点啊，虽然火焰时间很短。 鱿鱼有点辣了，我作孽啊，不吃辣的硬要去湘菜铁板烧。。害我喝了2瓶旺仔牛奶，哈哈 铜锣烧还可以把，最后做的，反正我是好饱好饱了，看上去吃的不多，但是铁板烧比较油腻嘛 对了，还点了个什么泥鳅，也是推荐里面的，上来就几乎做好了，，就是热一热的感觉。。不过还蛮酥的 招牌的还有个田螺，用牙签穿的，也比较普通。 这种餐厅尝尝鲜可以，不过应该不会一直去的。 对了，现在有活动哦，满200送57的劵。可以办卡，100，不过里面也有100的现金可用，下次可打9折，生日十人以下打57折，蛮划算的，哈哈
5478499	哈哈，感觉这顿饭吃的蛮有意思的， 店小五为我们服务，据说还有三个人是觉得店小五的服务好，第二次点名要找他。 言归正传，鸡脆骨是蛮好吃的，几乎是每桌必点类， 鹅肝小小一块，味道还不错， 长沙炒饭一开始吃的时候不辣，但是越吃越辣，很带劲！
5478499	这家店环境一般，不过还挺干净的，服务员的服务也还可以，挺热情周到的，这附近停车也挺方便的。。。点了羊排，鹅肝~~~·味道不错  ~~~~很喜欢
5478499	所以环境都是很不错的 最起码干净整洁让人看着舒服的 这家店基本都是要排队的啊 人气还是很火爆的说、 味道是不错的  
5478499	实在是太难吃了，一直看着外面的环境想进去吃吃的，好不容易等到人不多就去吃了，进去之后一股油烟味，安排的位子也很差，点了菜之后开始无限的等，不知道是我们这桌的厨师动作特别慢还是怎么滴，总之东西量少难吃，坐在那里又热，最后我和两个姐姐实在是不想在等了，唯一庆幸的一点是没烤的菜可以退掉，以后是不会再去吃了，基本上里面菜的量要吃饱至少人均120，绝对不值这个价！！！
5478499	这家店的  铜锣烧  我是特别特别的喜欢 哈哈  你来试试  相信你也会喜欢的 菜肴很有特色   也很优惠哦！
5478499	等位的人很多，味道一般，师傅的手艺和表演还不错，去的时间晚了点，食材不多，没有吃到什么爱吃的菜有些失望，服务态度很不错
5478499	57度湘，这家店的店名让我浮想联翩，是什么57度呢，是酒还是店面的朝向还是？好奇心让我进了这家店，美的昂到里面的装修还是蛮不错的，而且我运气比较好没有排很久的队就和朋友开始点菜了，女服务员的态度很和谐，这让我对这家店的印象又提高了几分，经她介绍飞鱼籽蒸蛋是很好的，我看了看的确别的桌子都点了，我们也要了两个，看了一场“精彩的表演”。还有鹅肝，羊排，铜锣烧，蒜香河虾都是味道很好的噻，就是稍微贵了一点，不过算是物超所值吧
5478499	这家餐厅装修的很特别，进来有种走在乡间的小路上的感觉，让人很舒服。 新西兰羊排，羊排烤的很到位羊肉很嫩，很浓的孜然的味道。 飞鱼仔蒸蛋，比较特别的一道菜，一个蒸蛋放在鱼上，鱼肉挺新鲜的挺嫩的，还可以。 蒜香河虾，虾是冷冻的，不是很新鲜，好在味道还可以，虾挺有弹性的，配上很浓的蒜香的味道还不错。 
5478499	数次想去光顾都因为门口排得长队望而却步了，感觉里面挺热闹噱头十足的，终于忍不住排了一个钟头队，味道说实话很soso，菜做得真心慢啊，一桌九人几乎都是眼巴巴等着，每次就上一点点，急死了，环境也够吵，音乐声暴大，火焰玻璃片超级甜腻，铜锣烧也不怎样，银鳕鱼倒是算中规中矩吧，就是份量有够少。。。再加上吃个晚饭连等带吃龙之梦竟然收了四十块停车费，出口堵得老长，郁闷透了！
5478499	第一次尝试这种现场炒作吃法，冰火那个哈灵，小宇宙爆发呢，我们都惊呆而忘记拍摄了。量不多，尝个鲜味。一热三分鲜是有道理的。同事办了会员卡，朋友聚会来这里满热闹的，没想到龙之梦上面吃的那么多，呵呵。我OUT了。
5478499	其实他们家刚开的时候我就在无限度吃过了，那时候一群人找饭店，看到有折扣就进去吃了。当时因为忙着聊天啊什么的，倒真心没留意好不好吃，就是觉得蛮便宜的。现在它默默的就火了，妹妹超级爱吃，昨天就和她一起又去附近的虹龙吃了。 菜都是妹妹点的，因为她吃的比较多。蒜蓉虾很象，海螺有点辣了，害得我猛喝豆浆。牛仔骨不错，还叫了铜锣烧当甜点。两个人分的话，觉得菜量还行，如果人再多点恐怕就会有点不太够吃了吧。现在菜的品种比我以前吃多多了，而且价格也上去了。不过还是吃饱了，心满意足的离开。 妹妹说很多人都会点什么很有噱头的火焰玻璃神马的菜，但她说很难吃，如果要看噱头的话，反正其他客人会点的。结果我们这桌愣是没人点，其他桌果然都有人点这道菜的，呵呵。
5478499	菜品做的还算精致，但是菜量有点少，味道还不错，长沙炒饭挺好吃的，挺香的。火焰鸡排、蒜香河虾、飞鱼籽蒸蛋也都可以，铜锣烧的味道还不错。
5478499	虽然等了长时间 不过很值得 厨师小灿师傅人很棒 下班时间到了还在继续上班 人也很健谈 边吃边聊 真的很开心 给他一个赞！老板记得加他工资哦~~~
5478499	朋友请我到你这里吃饭、我觉得名字取得挺有意思的哈。卫生搞的也很好。服务很到位。菜也很好吃。味道很鲜美。特别是上菜的速度啊、真的很快、和朋友聊一会天、菜就上齐啦。大概就20分钟的样子吧
5478499	服务态度很好，味道还是不错的，蒸蛋很鲜额，不知道加了什么，河虾实在有点嫩，田螺肉感觉没什么味道，下次应该叫他多加点料，鸡脆骨很棒，很入味，火焰鸡排感觉甜甜的，挺好。只不过吃下来没什么饱腹感，下次考虑点份炒饭~
5478499	转眼虹口龙之梦都快开业一年了，那就从头开始写写吧 开业第一天中午来的，当时就是刘姥姥逛大观园，根本没方向，57度湘门口幺和打57折，这个应该是当天饭店里的最高折扣了，那就吃这个吧。 名字叫的比较诡异，跟湘菜基本不搭嘎，日式铁板烧，我一共来过五回，57折两次，第三次办了张会员卡，又来了2回，诡异的是这店大动过一次菜谱，至今没搞明白是啥原因？3个月没去过，主要原因是吃这个比较慢，如果一张桌子坐4对人，那就有得等了，一顿饭少说2小时，其次就是这菜质量参差不一，有的很好有的非常坑爹，那就先谈谈坑爹菜吧 排名第五：飞鱼籽蒸蛋 这蛋这么多人推荐真让我无语 毫无特色可言 卖4块钱 还不如吃个铜锣烧来 排名第四：臭豆腐蒸肉  拜托，哪里来的肉，就一块卤豆腐，肉汁算肉么，你这酱也不是肉汁好不好 排名第三：茄子 这个量真心无语，大份就10片吧，要30来块，真当自己是精致日料了 排名第二：银鳕鱼 晕倒，一个银色的小锡盒，都是碎掉的鱼肉，还不怎么新鲜 我考（这菜已经没了） 排名第一：牛蛙 这牛蛙绝对达到了让人绝倒的级别，腌制风干过的，这牛蛙本来就肉少，被他这样一弄基本就在啃骨头了，我当场就在抱怨，当职厨师也表示认同，可见这菜有多么不咋地（这菜已经没了） 其他有点印象的： 火焰鸡排：这个菜是性价比最高的32一坨64两大坨，做的时候还略带有表演成分，肉蛮厚的，制作时间比较长，大家稍安勿躁，味道也很灵的，不过现在没了 鸡脆骨：这个也不错但也没了 糖醋里脊：现烧的很好吃可惜也没了 蒜香河虾：这个还在，味道也还可以 羊排：我觉得偏老，不推荐 炒饭：二个味道都行，什锦的放黄油炒挺香的，长沙的口味偏重，没吃饱的就加点这个吧 鸡翅：很一般 芝麻香蕉：爱吃甜的就尝尝好了 铜锣烧：这个应该必点的，味道不错，3块钱一个性价比也很高 
5478499	经常和朋友一到这里来聚餐，昨天又来吃了，还是忍不住给个好评，真想天天到这里吃啊，太喜欢了，看到的朋友们可以去试试看哦！！！
5478499	朋友生日去的，办达人卡可以享受5.7折。噱头大于口味，服务跟不上。但是态度非常好。当天还一直放生日歌，蛮温馨的。好朋友也挺开心的。东西都是很小份，真的要点很多才能吃饱。特别是一开始上菜，真的好慢。但是之后就会一直有菜源源不断地来了。性价比不高，吃个新鲜还是值得一试的。但是去吃第二次的几率不太会有。。觉得2个人去吃最适合了。
5478499	三八节~~和姐姐2家人一起来过节来了，正好10个人，牛仔骨和牛蛙还有糖醋排骨是我最喜欢的菜……我们桌的厨师李红伟人很nice，做菜也很好吃，最重要他一直询问每个人的喜好调整菜的口味，让我们一顿饭吃下来非常愉快！下次还找你哦！！！
5478499	非常有特色的一家餐厅，里面还有旧上海的唱机，放着优雅的音乐，偶尔也放DJ的歌曲哦！里面的空间也不小，挺大的，特别是这里的铁板烧，有专门的厨师现场做的，不过那肉都是在厨房腌制好了的，只要稍稍加下工就可以了，那个铁板鹅肝是我的最爱，可惜的是一例一例的，分量有点少，一份我还吃不饱呢！呵呵，挺不好意思的，因为好吃，我还真吃了两分呢！本来爱吃炒饭的我，长沙炒饭让我胃口大开，真的好好吃哦！有这两个菜，害得我还有好多好吃的都没吃就饱饱的了！爽呀！下次再来！
5478499	李浩军 铁板师态度非常好~非常热情！！人也超好！做的东西也超级好吃！还夸我铜锣烧有技术！哈哈哈哈哈哈哈！下次会再来！！！
5478499	凑热闹去的，看人多，据说很不错，吃货是不会错过任何好吃的地方哦~~我们一大群人点了招牌的蒜香河虾最值得推荐,虾很嫩很香,口感极佳、菲力牛排一般，火焰鸡排 可以看师傅表演了、小香菇不错、长沙炒饭相当美味，鹅肝配面包的，扇贝、铜锣烧、芝麻香蕉不甜不腻，喜欢。酱香牛舌这个有点重口味，喜欢新西兰羊排好吃，很好很强大哦，价格偏贵了点，但是人多划算，很好吃，以后再带一队人来哦
5478499	Relationships don't need to line up the weekend! Advertising do good very attract me!!!!!!! The first time feel teppanyaki so fun! Shop a lot! Decoration is the ancients look! There was a time when they have a show! Also good atmosphere! A friend in love! Party can consider! Good atmosphere! Is accounting for version to eat a lot of people not too! Fewer obvious! All right! I am big stomach king! Didn't eat satisfied! First time to eat teppanyaki didn't eat satisfied! Price is expensive! Atmosphere there anyway! Fewer good! Tastes delicious! So still not accounting, price is not high! Serving speed some slow! Feel suitable for fall in love of friends ha ha!
5478499	生意很火的一家湘味店，大家都是志趣相投呢，剁椒鱼头，辣味很足，辣的很爽，特别值得一提的是店里生意这么火，服务生的服务态度还很好，服务得很周到，给店家赞一个
5478499	觉得分量很少，菜一般吧，只有一两个菜我觉得好的，但是环境蛮有特色的，服务一般哟~
5478499	为什么这家店那么火？装修不错。一进店门，就觉得一阵喧闹，大伙儿围城一堆看唱歌跳舞......有点儿YP经营模式。一个厨师负责一张铁板烧的台面，大概可以坐8-9个人，倒水、做菜、聊天就一个人来。出菜慢，基本吃好等着下一道菜。每道菜量非常小。还得被要求挨个写菜肴和服务的意见......无语了。吃完后，基本上，没准备去吃第二次
5478499	我不知道57℃湘有什么特别的含义吗？？听新颖的饭店名字哦！！不错。  饭店位于虹口区西江湾路388号凯德龙之梦A座6楼，还是不太好找的，位于六楼啊  ，位置算是不好的了，但是客人却丝毫不见少呢，飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧 蒜香河虾 火焰鸡排  等等菜都是他们家特别瘦欢迎的菜呢，好吃，还是好吃，最喜欢蒜香河虾了，浓浓的蒜香味  加上虾特有的味道，很是让人吃了还想吃第二次啊。。。。
5478499	服務非常非常非常好！今天過生日，她們還特地送了生日面放了生日歌！好激動！鵝肝和火焰玻璃片好吃死了！還辦了會員卡！會一直來
5478499	湘菜特别讲究原料的入味，注重口味的突出和内涵的精当，以酸辣为著称 10个人左右围着一个铁板,养生山药这样的山药吃法，还是头一次，我们南方的人喜欢用来煲汤 装修很好的一家湘菜馆子，真的很有湘意，周六家庭聚会，我们在网上选了这家聚餐，，大家都提议吃湘菜 鹅肝味道确实不错 下次在来光顾
5478499	这个还蛮有回忆的 这家餐厅生意一直都很好所以经不住诱惑去尝试了。很特别的人吃什么都很有感觉啊。说到菜式那天点了也蛮多 但是总觉得亮好少啊。 啊 啊。鹅肝 蒜香河虾 银鳕鱼还有铜锣烧比较深刻蛮好吃的 其他的菜都偏咸了那天。。。 主要餐厅环境还蛮好的 我觉得还是人多吃比较格算可以吃到很多呀~~
5478499	一个巧合下拿到了第一批进去的号码~~这家店排队还是很长的。 飞鱼籽蒸蛋还不错，好次 蒜香河虾 也喜欢的 好像喜欢一切蒜香的食物！ 其余的菜都觉得一般般 厨师现场制作还有火焰表演~~~ 炒饭的量好大啊，根本吃不完嘛。。 总之性价比不高，量小。小贵！
5478499	冲着新开张的时候有折扣的时候来吃的丫。。。来的时候是最后一天的5.7折啦，人哈多丫。哈哈哈。。  来的时候不容易啊。。为了和芭比和麦兜过来吃丫。。。我课都翘掉了-0-  其上上次就想喝麦兜来吃了，不过搞伐搞伐最后没吃成。。。现在终于吃到啦。。  啊哈哈。。。  东西哈好吃丫觉得。。。就是觉得量太少了。。可能是我们几个都是大胃王的关系吧。。而且还是4个人分了吃的。。  而且服务员做菜的速度太慢了- - 等一个菜等的好辛苦啊。。5555  【蒸蛋】 哈灵丫。。。好好吃好好吃，好嫩啊。。还想吃，可以一口一个蛋了。。而且很特别，是装在鸡蛋壳里哦。。所以量哈小丫。。  【铜锣烧】哈灵~~~~味道好好。。超级好吃的捏。。 【蒜香河虾】也很好吃的哦。。虾也蛮新鲜的。。作料也很足的。。味道好吃。。 【鹅肝】我没吃芭比麦兜吃的，他们说好好吃啊。。就是贵了点。。哈哈 【泡椒炒饭】好吃是好吃，牛肉也很多的 。。就是好辣丫。。。 生蚝和蟹斗也好好吃的哦。。。现在口水又要流出来啦。。还想吃捏。。。  店里的装修也很有复古的感觉捏。。。一个桌子可以坐9到10个人吧。。然后是一个厨师围着我们做的。。。那个铁板的。。所以还蛮特别的。。但是听说是有分两种吃法的丫~~~  总的来说很不错哦，。就是结账的时候吓了我们一跳。。700多块。。- - 打了折下来也要400多。。哎。。。价钱确实贵了点啊~~要按照平时我们来吃，肯定要吃穷了啊~
5478499	来这家店吃过几次，味道还不错，不过呢，在服务方面我想还要有所提高哦，希望下次再来吃的时候会好一点哦，推荐大家一道菜吧，鸡脆骨挺好哦
5478499	一直光顾，很喜欢店面的装修，服务态度也很棒！ 今天为我们炒菜的小厨师，林玲师傅，一看就是90后吧，很可爱，很幽默，服务态度赞一个哦！！！
5478499	鹅肝吃起来一般， 不过这的的味道还真是很不错的哦，，娃娃菜不够入味，也不管客人的上菜需求，性价比真心不给力，可想而知这个速度了，，，否则跟人家拼桌不爽，倒真心没留意好不好吃，当场烹制菜肴，进来后又坐在桌边看着别人吃了很久，味道都差不多，人类呐~~~~不过           
5478499	感觉氛围很好，可以和厨师边聊边吃，厨师帮我推荐了很多。很新奇，超喜欢的。服务员态度也超好，竟然在晚上饭点的时候没有排队就进去了。最震撼的就是火焰玻璃片，甜甜的。开始以为这家店的菜会很辣很辣很辣，但是吃过之后就觉得还好，不怎么辣。杨枝甘露也不错。点的时候没看到铜锣烧，下次去一定点。
5478499	说实话味道也就那么回事 周三晚上去的 预定好的 不用等 。 量少价贵  环境还不错 装修风格很复古 师傅正给我们烧着呢 就突然消失了 原来是所有师傅都去饭店中间跳骑马舞了 挺有劲的 鸡脆骨好辣啊 其他还好 
5478499	这是一家吃下来值得推荐给亲朋好友的餐厅。关键是这顿饭吃的心情愉悦，味道也不错，价格也不贵，服务也可以，还有骑马舞看。看来老板在经营上是花了心思的。蒸蛋，鸡软骨，鸡排，铜锣烧，虾，小土豆，芝麻香蕉都挺好吃的。那个猪颈肉有点太油，只能一片尝尝新，多吃太腻。下次还会带家人和朋友去！
5478499	千万不要男厨师，不是味道问题，不是手法问题，而是做事方法和沟通，亲和力的问题。东西也分不清哪桌的，备菜那叫一个乱，还巨慢无比，2个小时都没做完，要是有事的，还真急死人了
5478499	环境不错，就是铁板要拼桌不是很喜欢，整个空气中弥漫的油雾，有点受不了，适合口味中的，咸啊，边等边吃也不错，容易饱
5478499	鉴于本人饭量太大，貌似吓到那个铁板炒手了。。。 闲话不说了，菜量不大倒是很客观的评价，幸而这样可以尝试更多菜式。 鸡排牛排羊排什么的都不错的，还有一些海鲜类的也值得点，就是去的那天饮料选择太少，大多数都没有了。
5478499	装璜不错，即然需要人到齐了才能进去，就不要有提前拿号一说，还有优先，人为造成排队，等位方式协调的不好，还有拼桌也让人很无奈，不适合商务，只能随便吃吃，决不会主动选择这家。
5478499	搞不懂怎么那么旺，在长沙就是旺气十足，我井底之蛙，以为是因为长沙难见铁板烧的缘故。上海十年前就有铁板烧啊，这家稍稍改良一下就爆到这程度，可见阿拉上海人多喜欢轧闹猛。 菜又油又咸，尤其是里面的湘菜和炒饭之类。要我说，也就是那个蒸蛋不错。 看不懂啊，咋即莫火？ 对了，这里吃饭拼桌是正常事哦。
5478499	边烤边吃，还真是全新的体验呀。菜的味道不错，还有表演看哦。一边吃着美食，一边着表演，哇，爽呆了。蒜香河虾很好吃，炒饭蛮好吃的。环境不错，就是人真心有点多呀。
5478499	果然周末不能出门，五角场沦陷就想着去龙之梦看看，结果沦陷的更加夸张，LG单位来这边吃过午饭有2张优惠券所以选择他家，幸好去的早排队拿号的人不算太多，等了1个多小时顺利拿到第一批号，5点进去和另外2对情侣一桌，我们点了很多菜，味道真的很一般，吃得就是个新奇，都没有外面小摊上的铁板好吃，铁板能做到让人排队几个小时队去吃也算很成功了
5478499	婚前请的搞定餐 由于提前一个礼拜预订了。。就么有等位 东西量都比较少。。不适合我们这种家庭聚餐。。以后打算和老公两个人来吃 火焰鸡排特嗲了。。我把烧的过程拍下来了^^。。旁边两个小姑娘吓死了。。在那里狂叫。。哈哈哈哈哈 飞鱼籽蒸蛋好鲜好鲜。。 铜锣烧。。。额。。里面的豆沙太甜了。。 鹅肝。。果然好吃。。外面饭店里的都是骗人的== 炒饭最后上的。。味道很好
5478499	今年生日是在这过的，挺不错的，会员还有打折，折价后真是性价比超高。就是味道偏咸，稍微有点接受不了，吃到最后感觉都是一个味了，觉得蒜香河虾，鸡脆骨，芝麻香蕉最好吃，哈哈，厨师弟弟给我们做铜锣烧的时候还做了只猪头，很可爱哟
5478499	看到很多人排队凑合热闹，就去了，前后排队过三次，无果。一次过号一次饿的等不了，一次等不下去了。最後有天下午过去，没等位就吃到了。菜量挺少的，而且师傅做菜口味把握的不是特好，一个菜好像是大蒜炒肉直接没味，另一个菜又咸的不得了。而且人不算太多，但是叫了几次都没人添水。而且旁边的客人走了很久，居然还没有清理。以后应该是不会再去了。2个人吃了200多，具体记不清了，半夜失眠就来写评价了。
5478499	有次去吃饭的时候注意到了这家餐厅，感觉挺特别的，就觉得有机会去尝尝，里面装修的比较复古的，价格也还好，就是分量很少啊，味道很不错，很喜欢，铜锣烧是现做的哦，很香，很好吃！~
5478499	排队真的需要很长时间啊，但是东西确实很好吃，还是很值得的哦，最喜欢这的蒜香河虾，飞鱼籽蒸蛋，真的是非常非常好吃啊
5478499	中饭时间一点到的，十个号码等了四十多分钟，颇有创意的湘菜，没注意菜式的辣与不辣，结果第三道就来了个8848，好像是牛筋和笋烧的，那叫一个辣啊。。。。。。 四大一小一起去的，没想到菜量这么少，真的很少很少，一直都在担心吃不饱，但是等上了长沙炒饭后，就都吃饱了，后面的铜锣烧还吃得很撑，厨师很有意思，时不时冒出两句让人哈皮的话语，一边看着每道菜的制作过程，过程还是挺开心的，特别喜欢蒸蛋和蒜香河虾。最后吃完出店时间已经三点半了，门外居然还有人在等位。没有免费停车，地下车库十元一小时。
5478499	饭店装潢很有特色，像老上海弄堂的感觉，菜的味道也可以，就是量比较少，男生估计不够吃，需要点个炒饭什么的，光点烧烤肯定不够的，晚饭时候，还有厨师的舞蹈助兴，当然纯属娱乐，呵呵呵
5478499	人气很旺，等位子大概等了半个多小时 进去后很热闹，厨师都排在一起跳舞 觉得鳕鱼、火焰玻璃片、飞鱼籽蒸蛋的味道还可以，其他的不做评论 整体上感觉这家店味道实在一般，虽说名字里有湘，但是真没吃出什么湘菜的感觉，菜式有点不伦不类的 优点是感觉比较新鲜，气氛欢乐，吃的还是开心的
5478499	之前想去的，因为人太多。这次终于如愿啦，感觉很不错，尤其是铁板烧的厨师很有爱，菜品也不错。点了会跳舞的豆腐，王子与青蛙，虾，飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧等等。铜锣烧是最后上的，先点了两个，后来吃了不过瘾，又点了三个，热乎乎的，甜而不腻，简直是人间美味啊！！！
5478499	给我们铁板烧的厨师特别的幽默 三冬哥哥 你真厉害 掌法非常的好 东西也很好吃 特别喜欢火烧玻璃片  这是非常开心的一次吃饭 以前一直觉得铁板会没什么吃的 这家打破了我的想法  还会去吃的  
5478499	4点就去拿号，5点不到就开吃了。对于这种要排长队拿号得店铺，就是要把吃饭作息调整。 帮我们服务的厨师人不错，小帅哥一枚阿。。。 我们开始点餐，他有给我们建议。点个一份就可以了。 就是这种座位感觉要跟其他人拼座，但是如果全部是自己人感觉说话又不方便。 飞鱼籽蒸蛋很嫩，真的是每桌必点阿 。火焰玻璃片，火势凶阿～～太油腻了。吃了一片就可以了。 要求厨师铜锣烧帮我们凹造型，最后做的小熊和乌龟同桌的小MM很喜欢。 连炒饭也又凹了个爱心的造型呢。
5478499	不知道为什么,我还是非常喜欢这家餐厅的.有些菜品也很有创意,让我们吃到了不一样的湘菜.飞鱼籽蒸蛋\蒜香河虾\铜锣烧\鹅肝\银鳕鱼\火焰玻璃片都非常好吃.也有尝试过推荐菜以外的菜品,感觉比较一般,所以就盯着推荐菜点咯.哈哈.尤其晚上吃饭到一般还有表演看,所有厨师和服务员都会一起跳骑马舞,厨师拿着两个铲子跳,好欢快阿.哈哈哈
5478499	敲竹杠~老弟年终奖大大地有，然后带上4人来撮一顿 好吧，其实他们2个男的又没有吃饱，份量的话4个人吃的话要分成4份其实对于男的来说是少了点 2人的话会好一点，4个人分分就没有多少了，点了饭估计都是为了要填满肚子的 环境是不错的，这年头吃饭还是要排队的，特别是这家店还是有点特色的 厨师就当面烧的，一桌9个人，所以要等人到齐后才能开始的 几个比较当红的菜基本上都要了 火焰玻璃片我喜欢，噱头就是那个熊熊烈火啊~基本上准备开始的时候大家人手一个手机开拍，其实本来就是熟的，就是为了个气氛，我们正好靠近门口，有风的说，厨师还不敢太过火，听说上次他烧到了自己的眉毛.......这个菜有人说太甜太油，但是正好比较和我的口味，本来就喜欢吃甜的东西，而且脆的，感觉就像在吃焦糖脆一样，我喜欢的  蒜香河虾，还是很嫩的，4个人每人3个.....尝味道的 飞鱼籽蒸蛋，比较可爱，其他么撒 鸡脆骨和火焰鸡排味道都还可以 长沙炒饭味道总感觉有点焦焦的 铜锣烧我喜欢的，当中的豆沙甜而不腻推荐 还有个鱿鱼我也喜欢，不过豆豉的那个，好像是椒盐的那种 年糕也不错的，就是份量的确是少少的 然后吃的差不多的时候正好赶上一波厨师们的骑马舞+新年祝贺，气氛不错，又开拍~~ 店里的装修不错，不过现在几个饭店都这个风格啊~~ 价格几个吃下来人均70多，不过鉴于2个男生没有饱，我们女生其实差不多了 所以应该正常的话人均100出头吧
5478499	有团购去的，些菜太油腻了，装修很好，服务到位，厨师表演很精彩，菜一般般。
5478499	中午去的，打单时间差了1分钟，没能享受8折优惠，汗~~~东西味道还不错，比想象中美味，边烧边吃，感觉不错，不过价格不便宜，2个人吃了340元~~~
5478499	龙之梦地段比较好，周边交通也方便，所以生意好的不得了，这家也是在排队队伍中的一员，去过好几次，味道很好吃，他的铁板烧确实很吸引人，羊排啊，虾啊都是我喜欢吃的，味道真不错，调料配比也很好。继续吃。
5478499	价格偏贵，每个菜都只有一点点，排队人很多，要等很久，可能就是有特色吧。办了会员卡，送了一本本子，每次可以送一个菜。可是都有不同的有效期，这点不好。拿到的时候就很多菜品过期了。
5478499	好有意思啊，在楼下就看到了这个大大的招牌名字，除了看到了名字，当然也看到了很多很多排队，幸好门口还有座位可以等，菜很可口的呢
5478499	很有创意，环境很有老上海味道。菜很有特色，味道也不错。烧烤杨师傅很健谈又帅气人很好，用餐很愉快。那个炒面很好吃，飞蛋有创意，玻璃烧的时候很high.
5478499	冲着他们家的人气去的，吃完感觉没白来，脆鸡骨烧的入味鸡骨很脆。鹅肝还行不算好也不算坏，比较喜欢的是牛舌比较嫩，蒜香河虾端上来蒜味扑鼻河虾个大又新鲜，最后来了份主食长沙炒饭，我想店家是不是想把这个饭弄的跟扬州炒饭齐名呢！炒饭粒粒香里面夹了很多料，赞一个。
5478499	感觉还是偏贵的。。 4个人吃了人均100不到吧还是打完折的。。 蒸蛋那个还不错。。 很多铁板的东西 量太少啦！！！！！不够吃 但是味道都很好！！也没有怎么等位哈哈还不错~ 还有表演也是不错的！火焰那个肉 比较帅！肉比较油。。 
5478499	铁板烧好棒！一开始还怕太辣 其实一点也不辣 调料可以自由选择 我们吃的这一桌的厨师很棒 态度好还带讲解= = 蒸蛋 虾啊推荐的都好吃 不过量都蛮少的 适合女生！！
5478499	等了是真心蛮久的，一直想来吃的。但每次来都是人山人海啊。当场看着铁板师傅做，蛮有意思的 但也相信很累很辛苦。点了鹅肝，还不错啦。那个飞鱼籽鸡蛋蛮有意思的，就跟蒸蛋差不多上面放点鱼子。 鸡翅怎么里面生生的，不太敢吃。
5478499	和同事去的，味道不错，鹅肝最好吃，帅哥厨师的笑话好冷啊〜这种吃法还是挺有趣的
5478499	有满200抵用50的券去次的，晚到的基本就不发号了。环境很不错，遇到的长沙厨师28号，火候用料掌握的刚刚好。推荐火焰鸡排，外脆内嫩，大块。铜锣烧，虽然豆沙少了点，做主食甜品都不错。羊排，很入味，但块小。基本3人行的话比较合理，小份的都是三只的。如果办预存100的会员卡，生日当天去可以对折优惠。这个不错，分享。
5478499	装潢很吸引人，忍不住去吃了，说是湘菜铁板烧。 飞鱼籽蒸蛋：就是蒸蛋撒几个鱼籽。一般。 铜锣烧：一点点红豆沙，味道相当普通。 蒜香河虾：这个虾肉口感不太好，感觉是泡过的，不自然。 火焰鸡排：好吃。有表演看，鸡皮脆脆的，鸡肉味道也很好。 菲力牛排；味道太淡，肉烤的不好。我要七分熟，结果其中一大快吃到嘴里居然还是冰的，一看就是生的。 薄切牛肉：这个味道好吃的。 炒杂菜：卷心菜是苦的，不好吃。 小香菇：味道很重，有湘菜的感觉，比较辣。 总结下来性价比不高，口味很一般。这么好的装潢有点浪费了啊。菜式需要改进。
5478499	装修非常有风格的一家店，看到有好多逛商场的经过他们店的时候都喜欢在那拍拍照。咋一看还以为是日式的那种铁板烧呢，其它是借鉴他这种模式来做湘菜铁板烧，很有创意！
5478499	LG今天休息，15点就去龙之梦准备拿号来，个手16点才正式开始拿，16:30正式进场。等我赶到已经17:10分了，门口已经排长龙了。 号码到了顺利进去，铁板烧以前也次过，但是这么火爆的没有诶，所以很好奇一定要试试看。 好评的都点了哦，菲力牛排好次的，羊排也不错，看的隔壁一对小情侣超级眼馋，蛮好也点这个的诺，呵呵。 铜锣烧原来是这么做出来答，还是觉得楼下面包店的好次，豆沙多多来。 火焰玻璃，火真的蛮大的，可是一瞬间就么了，噱头而已，都是肥肉，我不稀饭。 长沙炒饭，好香哦，里面放什么的内，里面做菜的酱好多种哦，每一种都味道调的不错诶，没有评价的那么差啦，味道可以的。 酱炒年糕，酱要表扬下的，不是圆圆的那种韩国年糕哦，就是普通的那种切出来的，但是加上酱汁就是觉得很入味啦。 最后结账237，为什么白开水也要收费内？这个不是都free的嘛，这个要批评哦，虽然就2块钱，但是看到总归不色一额。 LG问我还来哇？我想排队肯定不来额，随便次次可以额，怎么会那么火爆的啦，都是像我这样好奇的吗？
5478499	鸡脆骨和 火焰鸡排 的味道相当好，个人很喜欢，平时不爱吃鸡的，真没想到这次被征服了 飞鱼籽蒸蛋和 蒜香河虾真的没感觉到什么特别的
5478499	环境很复古~~湘菜铁板烧~~对于不吃辣的我来说辣度能接受，味道一般，没啥特色，菜的品种也不是很多，烤鳕鱼、蒜香河虾偶滴最爱 烤香蕉很糯甜甜的很好吃，好心的厨师由于上错菜所以还送了铜锣烧给我吃~~
5478499	某君一直很想吃这个地儿,可每次经过每次排队,正好昨晚经过不怎么多人. 但是还是得排,成,排会吧,大概20来分钟. 菜单很特别说是,主角,配角,特别客串,其实都是噱头啦. 围坐一圈9个人,主厨是个小帅哥,人也挺聪明,看了一两次,对客人的食量,基本能掌握.本来服务是想给好的,可门口小姑娘不争气,不叫号放了两组人进去,所以扣分. 最特别的是河虾,那个香的来,真心的赞哦,绝对推荐. 他们家可以办会员卡,可是,但是当场冲的100元得下次才能用,这个等位伤不起啊. 而且,现在龙之梦开始收停车费了,这么贵了,可能以后就不大会经常了哦!
5478499	下午5点多去的，到六点半左右才排上位子。人不是一般的多啊。 蒜香河虾真的好好吃哦，好吃到我把大蒜子也全吃掉了。   火焰玻璃片是猪颈肉，很好吃，表演性质很强的菜。有嚼劲！   鱿鱼也很不错！本来我不吃鱿鱼的，后来闻到那个香味儿感觉还不错，试着吃了一下。很好吃！ 办卡可以下次打折，平时的话9折，生日的时候折扣很低，具体不记得了。
5478499	这个等位啊,实在是太无语了,人山人海.里面有位置,厨师还没来上班,4点半都不到,拿了59号,6点多才进去吃的,吃一吃,半个小时,等位等了一个半小时.东西的口味还是不错的,量也是非常少,要吃饱人均100是肯定要的.火烧玻璃片还是不错的,甜甜的.像现烤的猪肉脯一样.蒜香河虾,挺好吃的.肉质也挺嫩的.只是量实在太少了.推荐的鲁面,很淡基本是没味道的,手撕包菜很入味的,牛蛙量是相当少的,就几块.3元的飞鱼籽蛋也就是个噱头,没啥好吃的.6点半都不到,很多东西都没有了,晕死,这生意该是有多好呀.每人要收2元茶水费.WIFI也不给上.
5478499	十点半就到了虹口龙之梦，三个人吃，姐姐还没有到，就想先跟男朋友随便逛逛，到十一点，拿了个号20号。明明里面都空的却要拿号，我很想不通。拿号的时候他们说要人齐了才能进去，于是乎，立马打电话给姐姐叫他快一点，姐姐到的时候已经过了二十号，那个时候十一点十分然后迎宾说，在门口站一下会有人出来带位的。然后我们等了一刻钟，一直都没有人来带位，然后迎宾说，你进去找那个穿西装的男人跟他说一下，然后我就进去了，跟西装男说了，西装男说，等下马上就进去，然后又等了十分钟，然后男朋友上厕所去了，上厕所的时候他们来叫号了，西装男拿了后面的人的号，叫我再等一下。我直接火了就不想吃了，但是还有姐姐跟男朋友，想想算了，接着进去吃饭。  菜的味道： 飞鱼籽蒸蛋，一个鸡蛋大小，跟家里的炖蛋的味道差不多 铜锣烧，还行吧 蒜香河虾，还不错，叫了小份的，每个人吃三个，吃到后面的时候觉得太鲜了点，应该是味精放多了 羊排，我不吃羊排，姐姐说羊排不新鲜 牛舌，都是大蒜，基本没牛舌 长沙炒饭，我觉得还行，姐姐说油了，男朋友说辣了 山药，是按片来卖的。。。我很无语  进去之后的感觉： 厨师一直在推销他们的什么会员卡，让人不舒服，老实说我不会再去了。。。 烧菜很慢，基本一桌人就等着一个厨师烧 烧菜再慢也比不上上菜慢，厨师都烧完了，我们的菜还没来，厨师都没得烧，我们就饿着  基本上来说就是，我们看着厨师烧十分钟，然后一分钟吃光，没菜了等厨师去拿又是十分钟，拿来了烧又是十分钟，吃还是一分钟解决。  总而言之言而总之，觉得不实惠，而且明明很空还要造成排队的假象，不会再去了
5478499	非常非常喜欢的店~味道很好！ 很有特色~ 很多菜都爱不释口！ 厨师分菜也很有趣~ 唯一不足之处就是一个桌子很多人~没有私人空间
5478499	听说这家人家是汪涵的老婆开的店，特地过来尝尝味道，谁知门口的队伍排的叫那个长呀，貌似还不错的样子，带着好奇心，终于排到了，进去一看才知道原来就是一铁板烧呀，我们点了店里招牌的几个，味道还不错，就是量比较少，不过价格也是有点小贵，性价比不是很高。
5478499	第一次来吃排了好久的队，进来后感觉装潢很不错服务也好，厨师都很帅气，今天遇到杨三东师傅听说他是店里人气最高的了，吃饭时聊天很幽默，手艺也很好，下次还找他，
5478499	价钱是贵的,但气氛不错,量是少的,厨师是养眼的。现在吃的就是一种感觉,尤鱼味道不错,牛排七分熟很嫩的。
5478499	湘式铁板烧～也是很有特色的一家店，可惜走杭帮菜路线，午休 四点开始发号～总觉得人气是等出来的 鹅肝，河虾，羊排都不错 不过个人喜欢嫩嫩的口感，就需要选广东厨师了 要吃重口味炒饭的话可以找湖南厨师，口味很地道～ 还会做各种花色的铜锣烧～ 现做的感觉很好。
5478499	星期一凌晨0点看到有团购，就马上购买了。57的团购真的是抢手。星期三下午5点半就到虹口龙之梦了，可惜朋友要晚到。那里只有人全都到期了。还能进去。7点进去。3人吃4人餐，吃的撑死。味道不错呢。饭饭有点老，最后最后的铜锣烧吃好，就撑底饱了。 信号有点差~
5478499	他们家的的长沙炒饭和蒜香河虾很好吃，本人不爱吃辣的，主厨师傅可以不放辣做，味道也很好。由于是现做的，可能等的时间比较长，容易饿╮(╯▽╰)╭
5478499	厨师很可爱，跟我们一边聊一边做吃的，味道很不错，虽说是湘菜也不算太辣。有互动可以随时告诉厨师你喜欢什么口味。很有意思
5478499	工作日的中午去的，人就很多了，一桌有三对客人，上菜慢，炒的慢，都是刚吃了一点就没了，眼巴巴等着，越吃越饿，点的牛舌味道很不错，年糕有股味道不好吃，各种菜全靠酱料发挥味道
5478499	装修的很漂亮，很有特色，有点古味。 这的菜也都很不错，黑椒牛柳很好吃，牛肉的劲道十足。鱼子蒸蛋很棒，而且这个蒸蛋跟别的不一样，他是直接在蛋壳里蒸的，不用吧蛋打出来放在碗里蒸，而且在蛋壳里蒸出来的蛋，感觉味道要更好吃一点，再搭配上鱼子，很不错。我一个人，一次可以吃个三四个呢。 那个铜锣烧也很好吃。
5478499	看这家店铺的名字就觉着气派.......朋友介绍来的，就过来试试，点了些菜，就评价里面的几道菜吧，麻辣香锅还行，辣的给力，肉也不少，分量挺大的，比之前去的几家店给的都多，肉也很香嫩，毛血旺也不错，刚端上来时，上面飘着一层的油，火红火红的小辣...哎...服务员的态度也很好...店的装潢也很好 菜的名字很好
5478499	77吃过的铁板烧还真心不多  之前吃过荷风轩 看着铁板上的美食而不是自己的 等待的那个心啊 真心折磨人的 但是这家店 看到好多亲吃了发滴图片 很诱人的样子呀 个就次次看咯~ 8晓得为虾米 虹口龙之梦的直达电梯 我去了好几次了 一直处于维修状态..... 只能很原始的用自动扶梯 一层一层转上去.....  餐具  由始至终就这套 木有换过.....  飞鱼卵蒸蛋 4米 蛋液里面应该加过味精调味的 很鲜 应该是过鲜了~  酱烧牛舌 18米 牛舌木有撒嚼劲的说.....  香酥鸡软骨 22米 鸡软骨蛮脆的 就是辣了一点  秘酱银鳕鱼 16米 不是用铁板烧的 连着盒子拿上来 加水蒸的 鳕鱼有点小腥呢~  蒜香河虾 27米 河虾很有弹性啊！这个很推荐哦！味道赞的！  干煎培根串 12米 培根的肉汁渗到金针菇里面 很鲜美的！  鲜椒拍蒜牛蛙 26米 这个牛蛙不好吃哦 风干的一刚 又干又老又咸......  爆炒双脆 16米 双脆是牛百叶+笋 卖相不太好看 不过味道还是可以滴！  77觉得他们家尝个鲜就可以了 除了河虾 貌似木有值得偶留恋滴了~
5478499	飞鱼子蒸蛋做的真的很嫩滑好吃 飞鱼子很多 蛋做的很鲜嫩 铜锣烧这道小吃做的也不错的呢 很喜欢他们家的菜呢 价格很实惠的
5478499	中午刚去吃过，好吃！ 一直盯着厨师的手看，太太太灵活了好么 菜名我都忘了，朋友点的，我一到就有的吃了 只记得所有的菜味道都不错，唯独一份豆腐比较一般，貌似放久了有点酸 我们在嘀咕的时候，厨师还很谦虚的问我们哪道菜不好吃，不好吃在哪里，他要改进 我偷偷看了下他的工牌，叫伍元贵，哈哈，真可爱，下次还找他掌厨~~
5478499	很喜欢这家店哦  57度湘好像是间挺出名的连锁餐厅  之前偶然路过看到的  这间店的装修很可爱   就这样被吸引了  其实吧  我也挺喜欢吃辣的  所以湘菜我也喜欢吃  这里的飞鱼籽蒸蛋真的好好吃   蛋都好滑的  很鲜美   还有就是火焰鸡排  很有特色的名字  做出来的菜也很有特色  味道好极了  肉很嫩很好吃  至于长沙炒饭的话总体上还是可以的  赞一个
5478499	 这家店在无限度的时候没那么火的。。在龙之梦后必定要排队的。菜单换过了 我最喜欢的牛舌木有了。鸡排，蒸蛋，鹅肝还是不错的
5478499	喜欢鸡软骨，杏鲍菇，牛舌。火焰玻璃片噱头大。位置其实设计不合理，容易被油溅到。
5478499	话说第二次来这边了，依旧是排队排的很长时间，不过中间的厨师还是那么风趣  点的生蚝，蒜*河虾，鸡翅，羊排，鹅肝，手撕包菜，还有别很多忘记了。。。  首先大赞生蚝很新鲜，相当美味！   手撕包菜吃到丝丝甜味，可以说这个菜相当新鲜  河虾之前点过，因为很Q谈这次继续吃  鹅肝稍微有些些味道，觉得没有银鳕鱼来的好吃！  不过这次看到厨师做铜锣烧没有做出可爱的小熊来~~~哈哈~可能因为是那对夫妻吃相太难看了。一直在说厨师慢，所以厨师木有心情~哈哈  总体感觉很不错！
5478499	排队排了1个多小时，听说预订的话要1星期前预订。环境很新颖，厨师还会表演。 食物方面羊排真心不错，但因为算是湘菜，所以东西偏辣。
5478499	厨师搞到一半去跳舞了。一个个菜上，不合理。一桌都是拼的，基本吃完了就看着别人吃。猪颈肉火烧很不错，只是都是肥的，味道也不好。其他菜量又少，味道都差不多。吸引人眼球的就是厨师当场烧。其他真心一般般
5478499	还是喜欢来这吃饭，这次遇见是位帅哥主厨-刘诗涛 手脚犀利，人也好帅！很棒！
5478499	家里老邻居请客吃饭的 他们选了这家店 主要是吃的烧烤 蛮有特色的 每桌都有一个厨师弄烧烤 口感有点微辣 我比较喜欢 就是感觉量有点少 如果不点饭的话估计吃不饱
5478499	价格偏贵，量也很少。昨天这么热也没开空调吧。上菜也有点慢。油烟大。豆腐还不错。
5478499	我和朋友一起来的 他说这家的菜特别好吃 最突出一个字那就是辣  不过那种辣吃起来特别的香 回味无穷 店里的辣子鸡做的非常好吃 。还有酱椒鱼头也很滑，那种辣啊 只有吃过才知道 这家店菜的味道真的很赞 而且店环境真的很舒适      服务态度也蛮热情的
5478499	生日的时候去的这家店，也是慕名而来，非常的有特色，边烤边吃的湘菜，尤其是晚上还有很欢乐的表演，虽然很简单，但是充分让我们感受到了欢乐。团购还是很划算的，只是生日的时候没有团购到，量有点少，不过吃吃还是不错的
5478499	环境不错，菜的味道也蛮好的，服务也不错 飞鱼籽蒸蛋 很鲜很嫩很好吃 蒜香河虾非常有味道，超级喜欢 鸡脆骨大家经常吃的就不多说了
5478499	晚上去吃的，点的吃的很多都没了。所剩不多有的菜里面鱼籽蒸蛋味道不错。另外菜量真心少呀，很多都是一位位点的，有些一份份的菜基本也只够一个人吃
5478499	到達虹口龍之夢57度湘是20時25分，經服務員帶了兩個鐵板抬子都被拒絕，離下班21時還有35分鐘，這種服務態度真是不敢領教，不會再去這樣的餐廳用餐了。
5478499	不错哦。气氛很好，可以边吃边聊。喜欢吃辣的推荐。为我们服务的林玲。点名表扬，好。
5478499	The microblogging famous flying fish roe Steaming, although the gimmick is very full, but the taste also ok Flame chicken steak good to eat! Chef will ask you add honey, added flavor praise! Fragrant and tender taste super good, considered the most recommended dishes. Changsha fried rice is also ok, anyway, sell, and they are all looking at him on the spot to be fried out, how to eat good. Chicken gristle personally feel that in general, the bones a little bite fixed. Dorayaki pretty big one, good taste ~ The proper way flame glass dish called, looks like pork neck meat looked very powerful, cooks burning will fire-breathing, and very cheap as long as 18. Garlic shrimp also looked very tasty, is a very small number. Shredded cabbage amount Manduo, but Which shop burned out delicious. Will go next. The environment is super good.
5478499	肉质很差，量超少，放很多油。盘子是塑料的，还洗不干净（自己和身边两个座位的盘子没一个干净的）。佐料味道还行，但还是掩盖不住原料的差劲！非常不值。
5478499	环境很好，走进去像是进了一个大院里。就是定位子很麻烦，10个人的位置还要到现场付押金，付了押金到了现场尽然还是要等，那又什么意义？ 喜欢蒜香河虾。
5478499	他家的菜做的非常有特色，特别是那个焗香蕉味道很特别，牛舌做的味道也很好，人很多，最好是提前去一天去定。
5478499	我们一群同事去吃的,菜味道很好吃.服务也很好,店里的装潢也很特别.就是有点贵.不过我同事生日可以打5.7折.这还是可以承受的.
5478499	很特别的一家店 虽说龙之梦里吃的很多 都很特别 不过这家的确是不错...很复古的装修很华丽 看了就有食欲 你说要不要吃
5478499	最大的特色应该是环境了，8人围着一个大厨的坐法特别亲切，然后看着一个大厨在你面前料理的感觉也真的很不错，有些还会浇了油火焰窜老高的表演，菜的味道也还不错，听说网上注册会员到了生日当天能享受57折，哈哈，真心核算，希望下次再来吧~
5478499	菜的味道不错，就是量有点少，适合胃口小的人。铜锣烧做的不错，上次去吃服务员推荐了那个火焰鸡排也不错。吃的人挺多，老是排队，不过也就一会会时间。
5478499	听名字就很时尚现代的一家湘菜馆！超级喜欢他们家的环境，很现代的装修风格，时尚不失精致，是一家号称世界上最大铁板烧的餐厅。不过铁板烧的菜量很少，胃口大的人都多点点菜，不让一定吃不饱！而且湘菜么，都是重口味，个人觉得太咸了
5478499	中午去的，人很少，服务员也很少，一开始点了些，吃到后面不够，又再追加了几样。非常特别的一家店，几个人围着一个铁板吃，厨师当面做，感觉很新奇，而且油烟并不多，反而会觉得很想，引发食欲。 给我印象比较深的是火焰玻璃片，一开始根本不知道是什么，做的时候，还需要点火，看着激情啊，吃的口感甜甜脆脆的，好像是猪颈肉，但是完全吃不出，很新奇啊 飞鱼籽蒸蛋也非常的好吃，一点蛋腥味也没有，还有种蛋香，再加上鱼籽，口感很丰富的说 还有些有黑胡椒的菜，黑胡椒酱非常的浓，喜欢的人可以点一些，还很香，但是会有点点咸 总的来说，这家店还是很特别的，而且口味也不错，如果有机会，就中午去吧，晚上排队太长了，第一次经过的时候，被告知起码要8点半以后才有位子，人气很高
5478499	很高档的一家餐馆，这里看着十分的卫生、整洁，有顶级的厨师在做饭，环境可谓是一流的好，清雅、安静，又有很高的情调，在这里吃过两次饭，还是带着优惠券过来的，以前只是听朋友说这里的饭菜很有味，而且还有很多的乐趣，于是就过来尝尝鲜，走进店里一看，这豪华的装饰和气派，我想这里可能是比较昂贵的，一顿下来，果然花了好几百，看来这里吃饭还真是贵，但是味道是比较的好，尤其是那个铜锣烧和蒜香河虾，味道实在是美的没法说，想着以后攒点钱过来继续消费，哈哈、、
5478499	 人也一直很多，等候区有上网，也有wifi。。每次去都要排队，也是人气很高的一家店~  大多数菜都浓油酱醋~基本就吃不到菜原本的味道啦~不过味道还是凑活~  飞鱼蒸蛋真的蛮失望的~ 其实就是把打好的蛋倒进去蒸~~  鱿鱼须，味道不错，但是我都觉得辣。  鸡脆骨，点了两份，量少呀，不够吃~~觉得这个最好吃  火焰鸡排，还行，吃不出鸡肉的感觉，料加的太多了  薄片羊排，有点没烧熟，里面还有点生，不过就这么一块羊排啦，几口就没了，不可能吃到一半再让他烧。  牛舌，味道还可以，很很很浓啊   就记得这些了，荤菜的料都太浓，上来我也分不清什么是什么了，都黑乎乎的。。
5478499	看着店的名字是湘菜了，其实里面还有铁板的，或许是满足不同人的口味吧 装修很不错，我喜欢的 店铺里很干净 服务也还可以 味道吧也就那样 还不错 蛮好吃
5478499	中午快下午的时候去的 没怎么等位 一个铁板前大约好坐9个人 我们5个人还和别人一起拼的桌 因为别人先来 一开始都在做他们的菜 我们等的饿死了都 菜量感觉蛮少的 我们人多点的都是中分的 奔着飞鱼籽蒸蛋去的 总的感觉就是酱油蒸蛋加鱼籽 主要还是嘘头 火焰鸡排火烧的那一瞬间很炫 鸡肉也很嫩 还有香菇培根等配料 蛮好吃的 铁板鱿鱼就像外面铁板鱿鱼串的味道 鸡脆骨也挺好吃 铜锣烧好吃是挺好吃的 就是里面那一小坨豆沙太小了 因为是围着铁板坐的 总感觉油会溅到餐具  不过他们收台子还是蛮快的 用洗洁精穷擦了 就是因为油会溅出来
5478499	环境很一般，口味真心不怎么好，还要排很长的队，才能买到。唯一值得开心的就是有厨子跳甩葱舞，听有趣的
5478499	算是一家比较有特色的餐厅了，可以看着厨师做出菜来，看着很放心，也很享受。 让籽蛋飞就是蒸蛋上面撒点鱼籽，不知道为什么这么多人喜欢这道菜，我个人感觉一般性，蒸蛋里面没什么味道，就是菜的烧法很有创意 鹅肝感觉一般性，性价比不高，就一小块 银鳕鱼也是很迷你的那种，感觉一口就没了。。。 火焰猪颈肉算是一道亮点，制作的过程很精彩，味道也很不错，最喜欢这道菜 黑椒牛排是剪成一小块一小块的那种，比较好下口。而且牛肉烧的很嫩，汁水很足 铜锣烧的制作过程很让人惊讶，不过里面的馅感觉有点少 蚵仔煎看着会让人很有食欲，而且料也足 手撕包菜是用黄油炒的，黄油的味道很香~ 豆豉鱿鱼味道满足的，有点辣辣的 手撕鸡和以前吃的那种完全不一样，感觉这个比较像风干的鸡肉 长沙炒饭感觉一般性，饭有点干巴巴的，不是很喜欢
5478499	不错 推荐的菜都很好吃'就是油烟气太重'闻都闻饱了'等位太累了要四点半就开始等一个多小时'那个所谓的永和豆浆就是粉冲的不是现磨的
5478499	今天中午带一家老少去给女儿过生日，他家的主厨很有心，给女儿过了一个特别的生日。
5478499	那天男朋友说要带我来这品尝下，以前我都没有来吃过。站在门口看外面感觉还不错吧，一进去感觉环境很不错，干干净净的一看就给人很有食欲的感觉。我们点了飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾还有火焰鸡排。那个飞鱼籽蒸蛋是我最最喜欢吃的，味道很不错的，飞鱼籽一颗一颗的，蛋很鲜很嫩的味道。那个蒜香河虾也很鲜美，我的男朋友很喜欢，因为他本身就很喜欢吃虾，虽然有蒜但河虾的鲜味一点也没有没盖掉。那个火焰鸡排我觉得吃一点感觉还可以，要吃多了有些腻腻的感觉，整体感觉是一家很不错的餐厅！
5478499	将铁板与湘菜相互结合，味道一般，不过服务还不错。缺点是人去得少就要和别人拼桌，人满了才开始烧菜
5478499	今天生意非常非常好啊 小台子看着师傅烧烤是蛮有意思的 就是师傅下手有点重啊 味道可以再清淡点哈 不便宜的地儿 吃的是有趣哇
5478499	每次来人都n多，终于昨天看没什么人就来了，办理了会员卡说当天不能用，于是今天就特地打了taxi巴拉巴拉跑来吃。。。东西还不错，为啥感觉量还挺多的。飞鱼籽蒸蛋果然必点，超级好吃！！！还有铜罗烧。。看着没啥步骤，吃吃倒满好吃的！！什么卤面不好吃！扇贝超级不好吃！！玉米虾仁第一次不是清炒的，很奇怪。。牛脆爽好吃，应该黄喉吧！火焰鸡排很好看。。吃到一般，就是皮挺脆的但是老公好吃。。鸡脆骨老公说满好吃的。。还有肉饼汤不错，我喜欢吃汤的。！！整体来说还可以。。没啥大特色，估计除了老公生日5.7折。。平时也不会特地来吃了。。。
5478499	服务很好，前台的小桃很热心，总算让我们吃上了年夜饭。但是口感来说还是偏咸偏辣，不大符合我们的口味，我想应该不会再来了。
5478499	今天顶着台风去吃这个传说中的57度湘，我们去的早，没排队，等我们出来的时候队排的好长。 首先说味道，的确都很不错，总的来说都很入味，但我个人觉得适合少人去，不然一堆东西，几个人一分，就没了，话说吃这个绝对是吃味道，量，也就尝鲜的量。  其次说服务，服务都很棒，见到人之后，都会有礼貌说“你好”，感觉突然有种“存在感”。而且，我们这桌主厨我很有爱哦，他很帅，而且感觉还蛮舒服的。 一张桌子，9个位子，是和其他人一起围着厨师的，感觉还蛮新鲜的。  最后主推些菜： 蒸蛋：很嫩，它好像是配鱼子酱的，感觉好微妙哦。  铜锣烧：机器猫爱吃的，然后这个口感也很软，里面放的是豆沙，感觉甜甜的，软软的  火焰玻璃片：是视觉效果相当好的一道菜，然后口感也是相当的有较劲，偏甜，但我是甜食主义，感觉还能接受，但如果不是重口味的，这个偏甜了点。  鸡脆骨：肉感很嫩，而且每块肉都充分有入味，和软骨的搭配很棒，我不吃软骨头的人，都很爱吃呢。   
5478499	味道不错，一边看厨师做一边，就是量少。火焰鸡排很有噱头，田螺很嫩的，鹅肝也不错，铜锣烧没有想象中好吃。
5478499	味道蛮好吃，比较对我胃口，可惜每次来都要排队，说明人气很旺，价钱看上去便宜，其实吃吃挺贵的，但还是会选择来吃
5478499	15号台德贺师傅好帅啊、炒菜也狠有型！！而且狠亲切、舞跳德好可爱。。
5478499	铁板湘菜。。感觉很吸引人啊。。味道感觉一般般。。天生不爱吃烧烤之类的。几个推荐菜也就这样。大魔术师还是蛮好看的，鱿鱼还蛮好吃的。
5478499	环境很好，铁板厨师的当面表演也很有意思。就是点菜失误，辣的我一塌糊涂。价格小贵，没点什么菜就人均80了。这里比较适合劈情操吧。。。。
5478499	很有特色的一家店哦，里面的环境也很好哦，特别是还有厨师的表演哦，会跳江南STALY哦，很搞笑的呢。里面布置的也挺有特色的。至于菜色么就有点不搭了，里面的炒蘑菇其实是平菇哦，有点挂羊头卖狗肉的味道，这点不怎么好。服务态度还是不错的，希望在菜式上有所改善！！
5478499	之前同事一直说这家店的菜很好吃，这次终于和朋友一起过去拔草了！ 下午四点开始发号码，我们大概四点一刻左右到的，54号，在楼下晃了1个小时候上去没等多久就进去了~ 店里的装潢我很喜欢，高顶，不是印象中的湘菜馆那种接地气儿的感觉，很洋气。。 这里的座位是3人一排围着厨师，厨师的身后是料架， 这家店的菜量不是很大，很精致，吃的也是气氛和现场厨师的表演， 我们点了鸡翅、鳕鱼、河虾、鹅肝、飞鱼籽蒸蛋、鸡脆骨、铜锣烧，最喜欢河虾，非常嫩， 铜锣烧还可以现场给你制作一个造型，但是我发现大多都是米老师、小乌龟之类的，这个小朋友应该很喜欢的~ 来最有意思的是7点多的时候，店家想调节气氛，让所有现场的厨子和服务员开始跳舞，还是最炫民族风，完全笑翻我们了！哈哈哈哈哈哈！ 下次还会再来的！多点一些肉类~ 真心是一家营销手段很好的改良湘菜馆！
5478499	蛮新鲜的体验，东西比较入味，做法也有趣。特别让人印象深刻的是何尚与黄操两位帅哥厨师，在为客人服务的同时也带来了不少欢乐：）
5478499	凯德龙知梦新开张，最后一天57折的时候去吃的， 生意真心好啊，我们苦逼的等了有3小时多， 真不知道怎么等到的，为了吃一顿饭真不容易啊。 （门口有两台电脑可以上网，好歹被我们抢到了。） 好不容易有位置了，还是和别人拼桌的， 算了，要求不要太高， 一开始我们很谨慎的点了很多小份的菜， 没想到这个小份，真的是好少啊， 四人肯定不够的，2人还稍微好点， 特别是蒜香河虾，烧菜小哥都觉得我们残辜啊， 一个人就分到2只虾仁。。。。 不过我个人是很喜欢这个河虾啦，很嫩的说。 羊排味道也不错，飞鱼籽蒸蛋那天是送的， 我们叫了有3次以上才给我们上来，这点让人很纠结啊， 然后长沙炒饭实在是太咸了！！ 目测下来什锦炒饭会比较好吃的样子= = 另外还有一个蛤蜊那是一个辣啊。。又麻又辣的。。 点之前要慎重啊！或者和小哥说不要这么辣OTL。。  第一轮没有吃够第二轮我们又点了很多。。 山药虽然很小一盆不过我觉得很好吃的， 最后4个人吃下来人均也只有50几， 打折真心划算啊，一直吃到11点店铺打烊。。 最后还买了100元的抵用卷和9折会员卡， 生日来吃还能打57折，有机会再来吃了  这家的特色么就是装修，还有厨师当场烧， 让人觉得很新鲜，烧火表演也有看了， 不过不是很过瘾啦~ 还是要做好预约准备哦等位实在太恐怖了。。  ============ 这次虽然是过节期间去， 但是仍旧要排很久的队， 在点沁吃完之后再回来的， 用了之前买的100元的卷， 不过这个卷一定要满100才可以用的哦， 我们因为吃过一顿所以实在是饱了- - 另外觉得这次没上次的好吃， 每样菜都偏咸， 可能和烧菜小哥的手法有关， 所以以后么，不一定会再去特地排队了呢~
5478499	…………虹口龙之梦店为啥没团购，强烈要求退出团购…………………
5478499	吃顿饭吃了要两个小时 感觉某人把里面的菜都点了一遍。。。铁板烧的味道么就这样 图个热闹 还是自助比较霸气 选择种类也比这里更多。。虽然感觉还可以 但不会再去 
5478499	感觉就是湘式铁板烧，创意比较好，味道也还行。 这里不得不提下他家的服务，里外差别太大： 门口的前台及大堂经理态度很差，在我等候期间，有2波人与其争吵，只要来的人差一个么到齐就不让进，也不讲理由（事后得知，人不齐是无法做的——理由比较牵强，完全可以通过事先告知来解决），问问他们理由，他们就直接说：我们这就是这样的，爱来不来。吓的我差点就不打算吃了。 里面做铁板烧的师傅态度很好，很耐心，还会为小朋友做米老鼠版的铜锣烧，很满意。 在此希望店家能好好加强前台与大堂经理的教育，毕竟你们是服务性行业，这样的服务态度真的很难让人满意。
5478499	点了二人套餐，味道不错，价格也不贵，还有表演看，下次还可以来
5478499	食材一般，没觉得很有特色，只是环境和做菜的方式有点创意而已，把湘菜弄成了铁板烧。点了几个菜，首先量少，然后味道普通，没有吃了还想吃的欲望。再说服务吧，有顾客说牛肉没熟，厨师就又把顾客吃过的牛肉放铁板上烧，感觉很不卫生。那个蒜香虾仁看着不错，吃着觉得不是很鲜美，没有一种很新鲜的感觉，像冰箱冰冻过的吧!总之，以后不会再尝试！
5478499	首先要说，小哥好帅来着，又跳舞又做菜，非常可爱 作为铁板来说，真心是味道好，人均也不贵 就连素菜也出奇的好吃 灰常推荐来着
5478499	听名字觉得好像蛮普通的一间餐厅。消费水平中上。进去了之后才发现装修的好漂亮，好高档。每一道菜都做的很用心，很让人眼前一亮的感觉。像飞鱼籽蒸蛋，很有特色的用蛋壳代替碗具，真的是很有创意，让人吃的同时觉得很满意，加分。还有就是很喜欢这里的鸡脆骨，菜如其名，很脆，真的很脆很美味。还有火焰鸡排，鸡排做的很出色，肉很嫩，很美味，好吃极了。价格也很实惠。很喜欢这里，下次再来。
5478499	今天中午去的，一个人，给我安排的应该是27C吧，感觉还可以，不过那位女厨师还是挺好的，现在要招聘到这样的厨师有点难~~！不知道57度湘怎么会做到的。如果他们能把服务做到和海底捞一样，那么海底捞的对手就出现了。为你祝福：祝你生意兴隆。
5478499	三八节~~和姐姐2家人一起来过节来了，正好10个人，牛仔骨和牛蛙还有糖醋排骨是我最喜欢的菜……我们桌的厨师林红伟人很nice，做菜也很好吃，最重要他一直询问每个人的喜好调整菜的口味，让我们一顿饭吃下来非常愉快！下次还找你哦！！！
5478499	连着2天都吃铁板烧的人伤不起啊~~~~ 其他没什么，就是油太多了，感觉吃一次把一周的油量都吃掉了。 把好吃的菜报一下吧： 飞鱼籽蒸蛋，鸡脆骨，铜锣烧，羊排，闷土豆 有几点可以注意下： 1.每个铁板烧的师傅水准都不一样的，所以，吃得好不好要看你运气 2.这家一定要等人到齐了才能进 3.坐位的时候看准风向，不然火焰鸡排的时候有点小危险 4.没有2个小时充足时间的人还是不要吃了
5478499	非常好吃的一家店！！经常去！！看厨师烧很有乐趣啊哈哈哈，银鳕鱼非常不错，不过感觉有越来越小的趋势！鸡脆骨也很好吃！火焰玻璃每次看到都有点怕……
5478499	环境很不错，让我长草了好久。龙之梦吃饭的人太多啦，几乎每个店都要排队。。。6点多一点拿好，8点才吃到！味道实在不怎么样，要么淡的没味道，要么咸的要死，以后不会再光顾了。。。这种新形势体验一次就够了！
5478499	又是一家中看不中吃的店，外表很华丽，很复古，其实就是打着湘菜幌子的铁板烧。一圈人围着厨师吃很有新意，但店内烟味太大。价格也贵，多于3人的话点中份都不够分，没有优惠券绝不会去。
5478499	吃的很开心，很久以前就听说啦，和亲戚一块来吃的，价格决定味道啊啊，很尽心尽力的服务，美女如云啊，哈哈，，单单是服务员就很吸引人！舒服的地方，\(^o^)/~，哈哈海鲜很好吃，家常菜是很值得一提的，特别是那个 火焰鸡排，鹅肝，鸡脆骨，不吃都对不起老板啊！家人都喜欢来这里，差不多每周我都会来这儿吃饭，下回来吃饭必然也是很开心的！
5478499	头一次去的时候真的很震撼，很有创意的装潢！菜式也很有创意。口味也还算不错，比外婆家之类的好，闹不明白，外婆家为什么生意那么好！为啥这里不如外婆家那么火！很奇怪现在人的口味！
5478499	这里的东西都很不错啊，同学生日就在这吃的，音乐也很不错！吃得时候蛮有亲切感的啊！还有那个舞啊！下次还会来的
5478499	人气旺啊旺，等位的时候看菜单，感觉还挺便宜，但是吃的时候才发现份量那是少啊又少。大家都是围着厨师坐，不太喜欢这种感觉啦，而且要眼睁睁的看着厨师做给别人吃，饿的时候真心受不了，等做好一个菜也好好久。 【飞鱼籽蒸蛋】名不虚传的好吃 【蒜香河虾】一个人大概就三个 【火焰玻璃片】其实就是猪颈肉，不过噱头比较好，因为可以看到巨大的火焰，味道么还可以，不喜欢吃肥肉的就不要点了哦。 【长沙炒饭】24块三位，每人就一小碗，然后师傅给我的那碗非常少，我问他为什么给我那么少，师傅看看我说，“减肥啊”。。。我去，气死我啦 【清炒芥蓝】这份量多啦，素菜嘛~~  虽然味道还好，但是不太想来了，因为等食物的感觉不好受啊
5478499	哈哈 我觉得这里的设计很棒的  看起来非常的不一般 我正好路过 本来还不饿 可是看到这个造型不禁的要进去 菜挺好的
5478499	湖南菜做成日式铁板烧的，还是第一次看到，蛮有创意的。内部装修环境也不错，很特别，整个过程很有意思，虽然味道一般，但是吃的蛮开心的。
5478499	四个女生，点了十二个菜，总体感觉不错，每样都尝一下的感觉是很不错的，帮我们服务的大厨是个谦和的帅哥，每样都在你面前烹制的感觉很好，或许心情比菜的味道更好。推荐羊排、杂菌、山药、鱼子蒸蛋。
5478499	表扬一下杨三冬师傅，不但厨艺好，还挺为顾客着想的，其他不多说，大家可以去尝试一下，这种吃饭的感觉还挺不错的，菜也不会太油腻，虽然是湘菜但是可以根据个人的口味来调节，不吃辣的也同样可以去哦。
5478499	开在虹口区龙之梦6楼的，环境很有个性。人少吃吃这还行，人多要等的饿死了。菜份量太少，味道还行。员工半当中还会跳舞增加气氛，难得带孩子还会再来的。
5478499	人气很好的地方 布置得很有特色 而且在这里吃饭都可以看到烹饪大师的现场表演很给力哦 我想这也是吸引人气的一大亮点吧 飞鱼籽蒸蛋是不错的美味 很嫩口感很棒吃着很满意味道很好 蒜香河虾的蒜香味道很浓吃得时候特别香 不过吃完之后感觉嘴巴里的蒜味挺重 鸡脆骨香香脆脆味道十足嚼着很爽吃着很过瘾 去晚了要排队等比较浪费时间
5478499	口味还不错，火焰玻璃片挺不错。猪肉做的很好吃。大多是铁板烧。厨师在中间做，去的话，更多的吃的是种乐趣。朋友一起去，乐趣更多。。而且，碰巧的话，可以看厨师和服务员跳舞哦，气氛挺嗨皮的。生日去的话，可以打折，57，挺好，不过还是有点贵。如果不打折的话，真心觉得偶尔去一次就可以了！！环境挺好的，反正，哪里觉得都很好，就是价格太贵。而且，说是云南菜系，但是，大多是烧烤类的占的比较多，其他小菜，只是一般般。
5478499	鹅肝，牛仔骨，蛋好吃，环境不错，还有骑马舞，员工的工作幸福指数高。
5478499	吃饭图的就是个氛围，这家店是几个同事一起去吃的，火焰鸡排蛮给力的，师傅的厨艺不错，看着很精彩，味道也蛮好的！铜锣烧蛮喜欢的！蒜香河虾的味道不错！ 
5478499	       蛮牛逼的一家店，生意太好了吧。不就过了预约时间10分钟么，这都不能通融让我们再等。服务减一颗星。不过有厨师现场烹制食物还蛮有噱头的呢，呵呵！~~不过一份的量不多，基本男生吃不饱，女生差不多吧！~~我是靠饮料（用签到换的，还不错）和炒饭勉强OK，哈哈!唯一值得高兴的是我抓拍到了火焰的瞬间，没想到偶的三星还挺给力的。
5478499	我个人是很喜欢吃各地的小吃，特色的。觉得闲暇时间去吃点特色小吃，是个不错的选择呢。来这家店，点了飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧，火焰鸡排。飞鱼籽蒸蛋，还可以吧，可能是我个人觉得不是很好吃。铜锣烧就不错，看哆啦a梦里，小叮当经常吃铜锣烧，一直都想尝尝，这回尝到了，挺好吃的，火焰鸡排，也很好吃。环境也不错，服务态度也不错了啦。
5478499	环境装修的很有特色，一群人围着厨师等吃的，傍边又不认识的人 就不是很放得开，味道还不错，但没什么特色，主要就是从来没这样吃过饭
5478499	是中午去吃的 不用排队 听朋友说还不错就去吃了 环境不错 就是都要和人家拼桌的 东西量比较少 那个飞鱼籽蒸蛋不错 火焰鸡排味道也很好吃  还有个名字忘记了 有火焰的 叫什么玻璃啊什么的 这个满坑爹的 有点油 炒蘑菇不错 很好吃 鳕鱼我觉得一般性 下面会垫个面包的 金针菇牛肉没什么特别的 这么小一个东西要15块一位- - 满坑爹的 蛤蜊煎太坑爹了 不好吃 而且辣放的有点小多 不是很正宗 牛蛙也就这样 都差不多的味道 不过我本身不怎么爱吃牛蛙 主要那里吃东西不会有油腻的味道 有空的话再去吃点其他没吃过的~~
5478499	平时下班去的，等位稍稍等了几分钟，但是等上菜却等了很久。。。 他是一大桌一个厨师现场铁板烧，但是晚到的人要等先到的人的菜都上完了才会开始上菜，这就要看其他人点的菜量了，别人点的多你就要等很久，而且别人在我们点完菜后再加菜的话，还是会先上加的菜，这个就相当于我们只有饮料，干看着别人吃。。。而且下班很饿唉。。。 至于味道的话，很一般，价格也不算便宜。。。 吃到一半会有厨师一起跳舞什么的，有点搞笑。。。
5478499	同事生日有会员卡，打5.7折，很优惠咯 飞鱼籽蒸蛋，很普通就是蒸蛋嘛 蒜香河虾，很嫩哦，味道不错 铜锣烧，做成可爱的娃娃脸脸，很有食欲 鸡脆骨，很好次，很新鲜， 火焰玻璃片，正常来说上桌要喷火的，大概我们是女厨师把，就意思意思了一下，不够惊艳 鸡翅，很大个，价格也很辣手，8块一个 肥牛金针菇，很正点哦，里面如果木有洋葱就更加完美了 黄喉，脆脆的，很有口感哦，可惜很多配菜我不喜欢 椒盐鱿鱼须，我喜欢的口味+鱿鱼须，但是不怎么好吃。 总之来说，愉快的用餐，中间厨师还一起跳起了江南style、、、
5478499	我这个人对美食很热衷，一直搜索着全国的好吃的菜，不管是八大菜系的名菜，还是各个地方的小吃，只要美味可口，我都来者不拒。记得昨天来到57度湘，里面以著名湘菜为主，在香酸辣方面都做的很不错，东安子鸡和蝴蝶过河让我印象深刻，回想起来，真是美味无穷，到现在还留着口水。还有那的环境很适合吃湘菜，宁静优美，服务人员有着很高的素质。
5478499	那里生意真的很好，6点到那里的排了50分钟，等的我饿死了。终于进去了，一桌9个人围着一个桌子就一个厨师铁板烧，可想速度肯定是慢的。菜都蛮好吃的，但是量实在是太少了，觉得只适合2个人吃，我们4个人觉得都没吃饱。环境什么都不错，很有风格，晚上7点时，厨师还会跳舞蛮有意思的，厨师都是小帅哥和美女。
5478499	特色是有的，但是尝试一次，即可了。。。觉得烧烤出来的味道差不多，环境很嘈杂，也不太适合聊天〜东西其实点一份就可以啦，share一下多吃几种。 飞鱼子蒸蛋，其实就是鸡蛋羹上面摆了飞鱼子。吃起来就是鸡蛋羹啦〜 鳕鱼还蛮好吃的，有点小甜，2人share一个没问题。多春鱼也just soso，一份有4个。 火焰五花肉，很油，味道小甜，不推荐。 虾没啥味道，其他像是山药呀鹅肝炒杂菜呀神马的都一个味道。炒杂菜是用黄油抄的，里面7788的小菜，小油腻。看起来别人点的卷心菜比较好。 长沙炒饭，里面加了辣椒和豆豉，有点小辣，也很一般。铜锣烧还不错，甜甜的软软的〜 看别人的土豆里面加了甜面酱似的，这种味道重些地可能会好吃些吧〜
5478499	火焰肉没有想象当中这么油，还是蛮香的〜飞鱼籽蒸蛋很平常，没什么亮点〜大明虾的味道偏清单，个人还是比较喜欢泰式餐厅的做法〜烧烤的服务员态度蛮亲切的〜
5478499	蛮好吃的，就是太辣拉。。。吃的我整个人都出汗了。。。。表演也非常的精彩，不过的。哈哈吃的很过瘾
5478499	非常喜欢的一个店，就是排队太厉害了，口味有点辣，螺丝肉是必点的。每次去2个人总归要接近300了，饮料都是楼下买了果汁带去的
5478499	周六下午三点就和老公过来排队了，比起绿茶的人山人海这里要好很多，三点五十分发号，拿了10号，四点半第一批进去。  坐了靠旁边的八人桌，个人认为环境还算有特色，服务很好的，有求必应，收拾骨盘也很及时，铁板烧师傅态度也很好，烧之前会先报下菜名，我们事先在外面点好菜了，所以一上来师傅就给我们做了，速度很快。  味道嘛，说实话，一般哦，铁板做到后来都是一个味道，配菜也大差不差，而且之前做功课说量不大，我们两个人点了很多荤菜，到最后撑得不行，铁板师傅看到我们都笑了。  菲力牛排、肥牛卷金针菇、蒜香河虾、铜锣烧、田螺肉、银鳕鱼、牛蛙都好好吃，那个火焰玻璃片就是猪颈肉，嚼劲可以就是太甜了，就是做法比较有噱头；飞鱼籽蒸蛋，就是上面有飞鱼籽的那几口好吃，后面就是一般性的炖蛋了。一个特色鸡排和避风塘手撕鸡不该点，前者老大一块，实在塞不下去了，后者有点辣，个人不喜欢。  虹口龙之梦的空调可以打得再高点嘛？！！！！！！！！！！要把人热死啊！！！！！！！！！大夏天的，一个大型商场里面等位竟然需要摇扇子，一身汗，真心受不了，还没外面风凉呢。在B2买的芋贵人做了电梯到5F已经都化掉了！！！
5478499	湘菜配料+铁板烧的新式做法，强烈推荐蒜香河虾28元一份，好好吃噢，叫了二份那个叫爽呀 推荐必点菜：飞鱼籽蒸蛋+蒜香河虾+牛肉+牛舌+山药+什锦炒饭 错过了开张前几天的57折，办卡以后打9折再去吃吃看
5478499	工作日晚市居然也排了很久 不过这餐厅很欢乐啊 给我们烧的是个美女哦 感觉做这个很辛苦呢 鸡脆骨很好吃 玻璃片实在是。。。甜到腻的猪肉铺啊好老的。。纯粹火焰噱头 牛仔骨不错不过也偏甜 田螺肉挺好吃就是有点像海螺肉脆脆的不是印象中田螺扎实的口感啊 鸡翅没啥特别 蒸蛋很不错哦 嫩嫩滑滑而且那个鱼子挺加分！ 蔬菜好老。。。而且铁板之后就很油不解腻。。。 办卡挺优惠虽然暂时还没办。。。 开心的是刮发票中了10块钱！今年第七次了吧貌似~一解昨天上班的苦逼啊哈哈！ 
5478499	蛮早去吃的 东西还可以吧 也不能说很好吃 如果不是因为乐乐开的我大概也不会去关注 味道也就这样但是环境我很喜欢
5478499	看排队很长，吃的人多，而且吃得形式也不错，才去的，但蛮后悔的，两个人200多也没怎么吃饱。。。主要噱头好，但是菜式味道一般，而且真的很慢很慢，厨师要烧别人的，再是你的，一桌少说也要有三家人家。。。比起同在龙之梦的其他饭店，真的这家不算实惠，也不算味道好的，只能说吃个新鲜。以后不会去
5478499	   在龙之梦有好几次都想去吃,但都要排队.只好做罢.在门口路过好几次,门口装修蛮温馨的.    是我喜欢的调调.看了大家的点评,更想去了,赶快找个时间去拔草.
5478499	三个人，边吃边看他烧，还有全体员工跳江南style，太给力了！哈哈哈哈哈哈哈哈。很好吃。下次还会去吃。
5478499	这里的交通还是蛮方便的，不过每次来这里都要排上很长的队，这个让我很难忍受。我喜欢吃这里的火焰鸡排，我觉得这道菜可以称得上是他们的特色了。
5478499	第二次去，手撕鸡和鸡脆骨味道不错很入味，辣的够爽，不吃辣的朋友记得要和师傅讲少放辣。 但素，这次去油烟有点厉害唉。扑面而来，特别是厨师做隔壁桌的蒜炒肉的时候，被呛的不行。。以后去看来还要挑挑位子
5478499	一次和朋友吃饭是在这家，菜的味道就算是一般吧，没有什么特别的，感觉菜量挺好的，没加两口就没了，呵呵……环境不太好，不过服务员倒是挺好的，下次不知道去不去啊
5478499	之前虹口龙之梦没开多久 去过一次的。第1次去。。4点多拿的号 5点第一批进去吃的。第1次吃湘菜烧法的特板烧 口味还是很不错。师傅的手法也比较利索 啊哈推荐吃羊排和牛排~挺不错的。
5478499	和我妈一起去吃的，里面地方挺大，但是要等位叫号。上午11点以后才能开始进去。 土鸡蛋好吃!(ˊ▽ˋ*)// 鹅肝是烤好夹面包吃的，回味无穷味道炒鸡棒~！
5478499	老公diy了铜锣烧给俺吃，开心!这家风格很特别，西餐加湘菜。装修花了不少功夫。来的还算时候，没等多久就吃上
5478499	跟同事一起来吃了一次，感觉还是挺不错的哦，他们家的环境我挺喜欢的啦，装修的很别致，还是比较有有特  色的哦，来这里吃饭的人也挺多的，他们家的湘菜做的挺正宗的呢。我跟同事都挺喜欢他们家的飞鱼籽蒸蛋，  味道超级棒的哦，还有火焰鸡排也挺不错的，其他都还行，价格也不怎么贵，还是挺划算的，服务也挺不错  的，服务态度挺好的，下次有时间一定还会来吃的哦
5478499	生日能57折，不然原价还是小贵得！银鳕鱼和鹅干都好美味，铜锣烧也不错，其他菜都一般！好多都蛮重口味的！量能多点就好了！！
5478499	店铺的环境很不错，装修的也很好。服务也很周到，服务员也热情，铜锣烧烧和葱香虾口感也不错。但是吃不饱啊，呵呵，想吃饱的还是要吃饭，就点了份炒饭，因为是一个人，就先填饱肚字要紧，毕竟下午还要出去跑业务。总的来说消费水平也不是太高吧，我想一般人都能介绍，有时候人比较多。不要踩着饭来就不需要担心排队什么的了。
5478499	生意很火的一家湘味店，大家都是志趣相投呢，点了跺脚鱼头，干锅茶树菇，当然还有手撕报材料，干锅茶树菇茶树菇很是入味的啦，很好吃，我一会吃不停呢，还有剁椒鱼头，辣味很足，辣的很爽，鱼吃起来也很美味，更不用说的是手撕包菜，很脆很清爽的感觉，特别值得一提的是店里生意这么火，服务生的服务态度还很好，服务得很周到，那些工作人员都很热情还很有礼貌，这次的就餐就很愉快呢，我下次要是请朋友吃饭我会首选这家的啦，呵呵
5478499	价格相对实惠，口感很好，鸡排油而不腻，饭粒粒分明，口感非常好，让我感觉到了老家的白米饭，都是那么可口。鸡排的味道十里漂香，回味无穷，而且那里环境也很好，经常跟同学一起过去聚餐，服务态度非常好，热情，记得有一次下雨过去，他们都热情的借伞给我们，有时还让我自己动力做呢，看着同学们吃得那么高兴，感觉这个环境给我们带来好多幸福和快乐，希望保持这种好的环境，下次再介绍人过去吃哦!
5478499	这家店很不错的，生意超级好的，要很早就要去排队的， 不然就要等很久的，味道很好，偏辣的，环境也不错的， 厨师就在你的面前给你做菜的，看着特别刺激的，
5478499	冲着环境去的，非常喜欢里面复古的老上海风情。每道菜的味道都挺不错的，但是量非常少。火焰玻璃片给人的感觉不错。
5478499	为什么这么评分解说一下 口味好 同形4人 唐和璇办卡了 但亲爱的杨扬一口都不吃 说明不是每个人都喜欢 很多菜加了大蒜头 环境好 因为就餐方式新奇 但是我一回家就把衣服都扔洗衣篓了 一股味道 看大家有没有洁癖 注明 我们4人没吃什么 但是一向好胃口的我奇迹般地饱了 难道是油太多了？ Ps：总体来说味道还是可以的
5478499	味道其实是还不错的，就是这个量实在是太少了 而且不是少的一点点，现在还好有中午套餐，稍微便宜一点，但还是吃不饱 如果两个人吃的话要吃饱的话，要点很多才能吃饱。
5478499	环境很奇特的感觉，一整面由破旧旅行箱拼接成的墙，厨师操作后台也是怀旧版的柜子。 其实都是铁板烧，鱼子蒸蛋很好吃，鸡脆骨口感很不错，铜锣烧做法好好玩，也是出乎意料的好吃哦 主要看厨子铁板的过程非常有趣，好辛苦啊就没停过，之前同事说厨子都长的很帅，不过我们桌那个好严肃，笑都不笑额
5478499	湘菜的话，我个人觉得这里还是听不错的，店里的装修风格也很好，店里的气氛也不错，吃饭的时候店里的人挺多的，不过店里环境好，所以吃饭的时候不会觉得很吵闹，气氛挺不错的，在这样的气氛下就餐还是挺好的呢，菜做的也很正宗，一直都非常喜欢这里的铜锣烧和飞鱼仔蒸蛋，感觉做的超级好吃，飞鱼仔蒸蛋做的好有创意，味道也非常不错，价格的话这边还是蛮贵的，不过味道真是没得说 ，好极了
5478499	其实 57度湘  很多人看的是他们厨师的卖点 但是我觉得装潢才是他们的亮点 虽然是湘菜 却有点老上海石库门的感觉
5478499	以前是在无限度里吃的，刚开张的时候超划算，全场对折~吃的很好印象不错，还能看师傅表演~来龙之梦看到，就在吃一次~环境比无限度的更好！菜式味道都不错~就是价格有点小贵~哈哈~
5478499	最近很热门的餐厅，吃这家店要稍微垫垫肚子去吃比较好，现弄的，肚子很饿的。两个人去吃，菜都点小份，正好，可以品种都点一点。蒸蛋没有想像中的好吃。银鳕鱼很老不好吃。蒜香河虾很好吃。火焰极排好玩有好吃。机器猫的最爱铜锣烧好吃。螺肉和河阿煎都好吃。
5478499	人真的是很多啊！4点半开始叫号。门口已经很多人候着了。湘菜没觉得，就是铁板烧。我们那桌的厨师很帅气，晚上还集体厨师跳了骑马舞。气氛很好。铜锣烧很好吃，玻璃片就是猪颈肉，太甜了，而且油肉多，硬硬的很腻！ 鸡软骨很好吃。鳕鱼好小一块，鹅肝挺肥的，喜欢吃的觉得不错。鸡翅很大个！不错
5478499	这地方很好啊，口碑不错，服务很好，下次还会继续光顾，希望会有团购多多益善。
5478499	                            龙之梦饭点任何家店都爆满。我5点45分到的本来想去楼下的绿茶竟然已经不拿号了，我无语。转战这边，名字一听想当然是吃湘菜的可是转了一圈居然是吃铁板烧的。环境很好，感觉比较大气。等了也快1个小时进去了。乱七八糟点了一推，用丁丁下载了优惠券，9折能省点是点嘛，哈哈。就记得哪个馒头超级好吃的，4元一片顿时发现自己很奢侈。其他的都还行，不过总体量比较少，下次有机会还会去搭。
5478499	这个跟风惹得祸啊 路过几次不高兴排队  周日要看电影早早的到了  就趁机拿了一个号  终于晓得为什么总是门可罗雀了  那上菜的速度烧烤的速度实在不敢恭维  布置菜单到时很有特色但是不能当饭吃呐 说说菜式吧 飞鱼籽蒸蛋很小一个 口味像炖蛋  个人比较喜欢炖蛋所以觉得还行   银鳕鱼蛮好吃的  夹着面包不油腻 还有养身山药也不错 可是才4片  这个价位真养身 手撕包菜酸酸辣辣倒也开胃  其他麽  平心而论一般般 和其他烧烤店里差不多  比较奇怪的是 总有服务员过来问你要不要办卡  这个真心不喜欢
5478499	冲着它的环境和特色去吃的，整体味道一般，点评上推荐的特色菜味道确实不错。但是吃完结账时有茶位费，被服务员告知是每个人都要收的是餐具的钱，不管有没有喝茶用纸巾，但是坐旁边的人结账时却给退了！后来再去评理时服务员又说没喝茶可以退。这点我觉得很不能接受，怎么一会一个说法，欺负我们第一次去嘛？！感觉象是骗到一个算一个！
5478499	看名字一直以为是湘菜，原来是吃铁板烧的，装修的还不错，排队特别的长。 火焰鸡翅有点重口味，飞鱼籽蒸蛋还可以，最后吃下来还是铜锣烧最好吃，杯具啊。。 总的来说味道一般，就是一桌一个厨师的氛围，算是噱头吧 
5478499	同事生日去吃饭的，周三打电话过去说已经满了要现场拿号 3点半去的，拿了号大概5点进去的 我们人多直接包了一个桌子~~厨师在中间的 东西味道不错，新品的酱鱿鱼还有点印象~虾也不错，其他还行，按照列还算的话每份是挺少的~~ 会员卡满合算的能打折~~
5478499	服务很周到,厨师很欢乐,有点海底捞的感觉,但是只要吃的开心就好了嘛.鸡脆骨,羊排,猪肉干都很好吃.最近厨师们再跳最爱名族风和骑马舞,哈哈.
5478499	名字蛮有意思的，嘿嘿。上次和朋友一起去的，一个字就是辣，喝了好多水，毕竟是湘菜馆嘛。那个飞鱼籽蒸蛋好可爱的，嘿嘿，喜欢造型，味道也还不错。还有看着师傅弄那个铜锣烧好有感觉啊，貌似都来A梦最喜欢吃的呢，什锦炒饭不喜欢
5478499	很一般的店，装潢的不错，仅仅是装潢不错。所有的东西都用铁板来炒，味道可想而知。一桌有7 8个位置，如果去的人少，那就要和别人拼桌。
5478499	服務員態度非常好。口味也不錯，環境也不錯，還有跳騎馬舞，哈搞笑，小痞子服務很熱情！
5478499	中午两点半到的，本来还担心厨师休息，一看菜单才知道原来两点至四点半菜品都是优惠的，幅度还很大呢，基本都在百分之七，八左右，划算了一下，东西还不错讲究的是创意，火烧玻璃片就是猪颈肉，吃着象美珍香的肉铺，看到点评上说免费停车，问他要停车券了，但被告知从来没有的
5478499	这家店，以前早有听说，开的还蛮大的，分店很多，上次带家人去试试，还是很不错的，无论是口味还是环境都很给力，不过人貌似有点多啊，还要排队，这种服务不太合理！，菜的话，出品还是蛮好的，不过貌似不是很辣啊，不是很湘菜的感觉。。羊排味道很不错，我儿子很喜欢，他说下次还要来，炒饭炒的也很香，饭粒分明，也不油腻，不错不错，就是价格方面稍贵了一些，适合宴请朋友，或者商务会餐。
5478499	主厨林玲服务态度热情，尽我们客户所需要去满足，制作出的美食口味好，堪称色香味俱全。
5478499	这家店真心是长草很久了，一直看微博有朋友发火焰的照片··  清明假期的时候和闺蜜约好一起去吃··一共4个人··  知道虹口龙之梦都是要排队的，个么早早过去就拿号了，第一批··不错··  后来楼下买了小吃，上来随便吃吃坐一会儿休息一下··  后来叫好，说句实话蛮乱的··我们第一排比较好，后面的很多人插队好么··唉··  坐进去本来期待一个性格可爱人呢又帅的厨师，结果没达成心愿。。都不说话的。。  点了点招牌菜，其实很多菜我都忘记了··就记得蒜香河虾很好吃··别的都还可以··  铜锣烧很好玩的，就是馅太少了··不过味道倒还可以··牛舌也还可以··  空调不是很足，比较热，特别是火焰鸡排的时候热死了··听说这道菜现在没了哦·  吃下来人均不便宜，性价比不高，没什么冲动过再去吧··拔草了而已··
5478499	点了好几个点评网上面的的热门菜。但是吃下来就蒜香河虾、鸡排、羊排比较好吃，其他的都一般性啦！不过吃的也就是一个新鲜感，下次是不会去了，有点小贵，而且感觉很油。为我们烧的那个W先生，态度挺好的，还提醒我们什么时候有火焰的表演，够细心~
5478499	中午去的早不用等位。乍一看在这个H7N9的时代真的不知道应该吃什么。总体来说味道偏重，偶尔吃下还是不错的选择。。。
5478499	虹口龙之梦：吃货们的天堂，饭点时刻到处都在排队，它家也不例外。装修的很有特色，大厨们都站在门外像领队一样带着各自的“队员”进去，每位大厨负责自己一桌的客人，现场烹调食物，看着蛮放心的，如果他负责的客人人少分散的话对大厨的记忆可是一项考验：）飞鱼籽蒸蛋就是拿鸡蛋壳作为器皿的炖蛋，造型挺独特的，蒜香河虾、螺肉、火焰鸡排、牛舌........味道都不错，火焰鸡排会有火焰表演，大厨会事先提醒，每道菜都会有蒜泥辣椒等辅料，导致点的香菇、腐竹等蔬菜都好辣，芝麻香蕉一般，铜锣烧不错，有兴趣的话还可以自己DIY,每道菜的烹饪顺序就是倒油放主料，辅料再倒油煸炒，最后完工前再淋油，想想一顿饭下来要吃多少油啊！
5478499	环境不错，里边的服务态度也是蛮周到的，特别是里边的食物，真的是很美味，今天有机会来这里品尝之后，才知道这里也有这么美味的
5478499	哈哈，这里还不错。蛮有特色的。特别是厨师小灿童鞋，手艺不错，服务也很热情。今天同学聚会，来这里吃饭大家都挺高兴的。
5478499	很怪的店名，还不错的一家店，店里环境还不错，挺干净整洁的，店里的铜锣烧，长沙炒饭，蒜香河虾，味道都很不错，很入味。尤其是铜锣烧味道很好。
5478499	餐具洗得很不干净，离谱的是换掉的餐具直接又放回待用餐具里，难道不用重洗的么？服务员竟然用手擦餐具！！！就凭这一点，不会再去了。 东西味道一般。 厨师服务很好，还给宝宝烤了米奇形状的鸡蛋饼，可惜在这样的餐厅了。 估计不会长久。
5478499	走过门口，被拉客的忽悠进去了。这家店装修有点稀奇，把中国菜弄成铁板烧也蛮稀奇的。要命的事情是这家店噱头大于实质，首先因为桌子的原因，几乎所有的客人都要拼台，一个厨子弄菜给这边的客人吃，那边的客人就只能干瞪眼。其实，菜的量也太少了，喂鸡也不够啊，何况喂人。最糟糕的是菜都是噱头，没啥吸引人的地方。飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧啥的都是看着不错，吃吃一般
5478499	每周六的晚饭都是在那里解决的。东西有点小贵，但是总体上来说还是很好的。 因为女朋友吃饭有特殊要求，所以每次去都是指定第一次吃的那个厨师帮我们弄，感觉不错。 他们家配菜主要是青椒为主，烧之前可以叫厨师把青椒闷的熟一点，因为荤菜是先炒的，配菜最后搅在一起翻两下就出来了。吃不惯的食客可能会觉得有点生。 每次火焰鸡排和鸡翅是必点的，铜锣烧我很喜欢，不是很甜。心里觉得吃了应该不会胖。
5478499	老婆团了一张，就来试吃，虽然有心理准备这家店噱头大过口味，但是真的吃了才发现确实只有噱头，环境确实不错，服务态度也很好。那个蒸蛋和碳烤猪肉就是吃好玩的，看看厨师表演倒是不错的选择。
5478499	之前跟朋友一起去的，虹口龙之梦这家比大世界那边那家环境好很多，当然价格也涨了不少，我跟朋友两个人没吃多少就已经小二百了，一开始给我的感觉确实是惊艳，这两次下来就不怎么想尝试了。
5478499	味道还行。。。上次去还有厨师跳舞。。。有吃有看。。。很不错。。。有点类似大鱼。。大家围坐在一起。。点餐。。。厨师当场在铁板上炒的。。。
5478499	为我们烹调佳肴太子师傅不仅人帅，厨艺也是一流！就餐体验语无伦次的好！互动的也很开心！找时间还要再来吃一次！
5478499	很有特色的一家店，是湘菜加铁板烧。大厨就在你旁边烧，想偷师的人可以去试下。喜欢这里的牛排，肉质鲜嫩，一口下去有汁水出来滴。火焰鸡排很好玩也很好看，味道就一般般了，大明虾虾肉很有弹性，味道也很好，就是蒜放的有点多了，还有蚵仔煎，这个还是我看转角遇到爱是知道的小吃，以后就一直很喜欢吃，这里的蚵仔煎很好吃，鹅肝陪面包正好，要么就有点油了。这家总体来说味道不错，价格么因为是概念型餐厅有点小贵。总之还是不错的
5478499	口味很好，环境也不错。跳的舞很有趣。林玲服务态度一级一级棒！
5478499	还是比较有创意的~口味也不错~如果要是你生日，厨师还会表演节目，就是餐期排队时间过长~价格也店小贵。。
5478499	    带了女儿去吃铁板烧。因为女儿不吃辣，所以点了都是不辣的菜。特别喜欢鹅肝，女儿吃了就说这个鹅肝好吃，没有腥味，夹在在铁板上烤过的面包，外脆里面嫩，而且正好把鹅肝的油腻解了，她吃了一个不过瘾又吃一个。蒜香河虾非常的嫩，大大的虾却那么有弹性。火焰鸡排是每桌必点的，因为厨师会在铁板上制造火焰的气氛，感觉热热闹闹的。    女儿最开心的就是自己制作铜锣烧的过程，厨师让女儿站在他旁边，跟着学烧铜锣烧，非常简单，但是自己动手做的铜锣烧也就分外香甜了。      每次带女儿外出吃饭就为她的挑食而头疼，没有想到在这里她吃得最多，还只嚷着下次还要吃。
5478499	元旦的时候去的，还好有两人位子，（除非是很多人，不然都得拼桌）实际上前一天吃好饭路过了，觉得很有意思，每桌都有厨师在做铁板烧， 这次去点了他们的新的套餐，两人份的，198元，特别有印象的有飞鱼籽蒸蛋，嫩嫩的鸡蛋加上鱼籽的鲜，好像在那里是叫”让子弹飞“吧，蒜香河虾，非常有弹性，很嫩，印象深刻，还有铜锣烧什么的，最后的炒饭都吃不下了，呵呵，看起来一份小小的，多吃几个还是挺饱的，厨师都很有意思，会和客人交流。
5478499	这个菜不错  下次带着朋友来一起吃  希望能做出更好的菜 我们也是在朋友有的带领下来尝到这个菜的加油这个点也不错希望有更多的朋友来试试这个蒜香河蟹真心不错  再接再厉希望下次这些菜能更好吃挺你们哦
5478499	这是一个有好几个分店的湘菜馆，地理环境较好，人流密集，菜系正中，服务满意。
5478499	这家店门面好大。。。里面装修也挺华丽的。。。而且这家店周围的环境非常干净。。。服务员素质跟上菜速度也是没的说。。还不错的。虽说不经常来吃。。但是这家店的羊排处理的非常好没有他们所说的羊骚味。。。味道也很好吃。。带男朋友来的时候总是先来两个。。因为以前喜欢看动漫。。。所以传说中的铜锣烧也非常喜欢吃。。味道赞一个。。这家的什锦炒饭味道比以前吃过的好吃不少。。。。
5478499	这个是湘菜？？？奇了怪了 我怎么看都看不出 吃了半天也没吃出哪道菜是正宗的湘菜呀？ 环境挺象日式铁板烧 七 八个人围坐在一个铁板桌前 欣赏着厨师的矫健身手；据说每天晚上六点半全体厨师齐跳骑马舞 我们那天中午也有幸看到了 因为物业的领导来视察 厨师面对面的交流确实不错 他们还特有激情 上菜的时候 发现菜量也绝对和铁板烧看齐的； 价格虽然没那么离谱 可对于湘菜来说 这个价格绝对是看不懂的；价格虽然远超大食代 可是口味顶多就是就是打个平手吧 因为量小 可以点好多品种 印象稍微好点的也只有羊排了 嫩嫩鲜鲜的 有点孜然味 那鹅肝 冻得够硬 吃口也不咋样；火焰鸡排其实是不点火的 味道普通；火焰玻璃片纯粹是个噱头 眼福是饱了 可那层本来就是肥肉 又被烤得巨油 简直无法入口；长沙炒饭也是巨油 哎 不晓得怎么会有那么好的生意 公关做得好 居然还是五星商户 之前我们也是心心念念要去吃  最后 人均155 就吃了顿这个 实在是...
5478499	之前办了会员卡，又是过生日..三个人只吃掉一百四十八 然后打完折还能抵扣一百元...好汗阿！只花了48块诶！和新入手的bduck一个价！ 喜欢河虾！烧得刚刚好 反正觉得点的几个菜都挺好吃的 厨师很累 又要烧又要和客人对话= =而且好忙好忙 喜欢这里~因为是铁板 有点油腻，所以觉得菜量正好！价格也始终，素的十几块，赞！
5478499	这家店很不错的，环境很优雅，店里装修很时尚，很有风格，宽敞明亮，干净卫生，服务也很不错。店里有很多美食，鸡脆骨不错，很入味，味道很好，不算太辣，很有嚼劲，口感蛮不错的。火焰鸡排，也很不错，配料也很好哟，吃起来很美味的，就是量不是很足，东西都还挺不错的，很美味，很鲜美，超好的，价格也不是很贵，还算可以，但味道很好耶，超赞呢。
5478499	虹口这家生意真是火，晚饭时间外面必定有人排队，有团购券一出来就马上被卖光  中午领导请吃饭，点了DP推荐菜，觉得最好吃是火焰玻璃片、鸡脆骨和鹅肝。关键是师傅的手艺好，咸淡也都很符合我们口味，我们这桌的师傅看了下工牌叫徐华东，不错的小伙子  看着菜量都不太多，于是我们点了不少品种，结果最后都无法下肚，没有上铁板的都退了  办了会员卡，平时9折生日57折，很是划算！
5478499	蛮好的一家店，人很多，老是要等位。这里环境很有特色，风格独到啊。湘菜做得很好吃，很喜欢吃这里面的火焰鸡排和铜锣烧
5478499	这家店的特色就是创意，都是没见过的吃法，很新奇看了就流口水的感觉，有些菜还都是铁板的蛮喜欢这种感觉的。量不多，价格偏高点~
5478499	可以说是创意湘菜吧。面对这铁板边做边吃，感觉很好，湘菜是有点辣的，如果你不是很能吃辣的话，厨司会根据你的口味稍微少放一点，人性化，飞鱼籽蒸蛋很有意思。
5478499	事先作了功课去'没排很久的对'各位一定记得所有人到齐哦!蛋很嫩'菲力牛排和葱什么牛肉差不多味道'价格差一半呢 铁板蛏子味道一般不推荐，火焰鸡排还OK，鸡皮很脆，过程也很惹眼。蒜泥虾味道还不错'牛肉炒饭一般不要把泡椒全放太辣了。
5478499	居然没有排队，挺好玩的吃法，同去的两个小朋友喜欢。鱼籽蒸蛋好吃的，嫩的不得了，我这种不爱吃蛋的人也破例吃完了。铜锣烧也好玩，还多送了两个。肉类的味道就觉得一般般了。。。
5478499	环境确实很~特别~ 点菜的时候会发现单价很便宜，基本没有菜是超过40的 实际上，是因为每份都很小啦 大概三个菜才有正常一份菜的分量 然后有个辣5578还是什么，非常的啦，慎点 鸡脆骨和蒜香河虾非常不错，其他菜般般。飞鱼滋蒸蛋只是个噱头啦 因为上海这边的服务员说长沙的会口味不一样，然后回长沙我又去了，没差啊。。。
5478499	外面装修蛮有特色的，菜要是再入味点就更好了，有些菜还是蛮好吃的，羊排，蒸蛋，烤香蕉，小份的够1人吃，菜价有点小贵，办了张卡充100元以后可以打9折。龙之梦逛好，到里面坐坐随便吃2样还是蛮好的一个地方，建议中午下午，晚上人很多。
5478499	很有特色的一家店，味道也都还不错，唯一不足的就是厨师站在你面前铁板烧的时候，总会产生很多散不掉的油烟。。
5478499	铜锣烧挺好吃的，那个表演还行，猪颈肉太甜，总体性价比较低，没撒特别惊艳的美食，吃完出来身上一股烧烤味道！
5478499	老公很喜欢的地方，就是非常新奇啦，而且铜锣烧很不错哦，要是碰到有意思的厨师就更好啦
5478499	人气很旺，在门口等了很久，但是其实里面是有空位的就是放行的很慢，可能生意太好了不在乎，比较特别的铁板烧，所以很招人气，图个新鲜么，味道也可以。
5478499	现烧现吃的铁板烧，以辣菜为主~每天晚上都看到很多人在排队，幸好我聪明，中午过来，不用排队，直接进去了！哈哈~飞鱼子蒸蛋必点菜，这家的飞鱼子蒸蛋是还算不错的一家。鸡翅味道也不错，不过好贵，8块钱一个呢！银鳕鱼很好吃，平时在日料里吃的都是烤银鳕鱼，觉得味道很赞了，这家铁板的银鳕鱼再夹上面包片，感觉结合的也很不错！银鳕鱼软软滑滑的，面包有点小脆，口感很好！火焰玻璃片其实是猪颈肉片，说实话，比较甜，不太好吃，有时候会师傅会烤太焦，吃起来就会太硬，就不好吃了，不过当作看表演了，火一下子烧起来还是很给力的。另外再点几个小炒菜，比如手撕包菜，蒜香河虾，炒饭，当作主食吃吃。
5478499	老公生日 得知这边会员生日当天可以打57折 所以提前办了会员卡 当天六点左右到的 店里已经很多人了 星期四的晚上不得不感叹还有这样人气 实属不易 坐下后给了张单子 自己选择要什么 还好提前做了功课^_^  飞鱼籽蒸蛋：点评上看到 蛮有意思的 就点了尝试一下 蛋应该是事先处理过 里面加过调料的 咸咸的  蒜香河虾：这个大力推荐的 虾仁很大 很有弹性 关键是新鲜 吃到嘴里那个Q啊。。。超爱的 我们点的小份的有九个 喜欢的话还可以追加  鹅肝：这道菜做的也不错 就是鹅肝放在铁板上烧 然后撒上盐 面包烤的表面脆脆的 包着鹅肝吃 正好 也不会太油 就是一大块鹅肝下去 那个胆固醇啊 罪恶啊。。。  羊排：这个也值得推荐一下 原汁原味的羊排 加了少许的盐和孜然粉调味 老公觉得不够味 但我觉得蛮好吃的 这种东西 就是要吃食材的原味 调料的味道如果盖过了羊肉原本的味道 也没什么特色了  牛舌：这道菜重口味的 因为放了大葱一起烹制 老公很爱 牛舌也很嫩 好吃  火焰鸡排：这个是看别的桌有火焰表演 所以追加的菜 还拍了视频 蛮有意思的 鸡排很嫩 皮焦焦的 切成一小块一小块的 吃起来也很方便 最后还会淋上蜂蜜 所以这道鸡排是甜的 偶尔尝试还是不错的  田螺肉：也是重口味的一道菜 不能说浓油赤酱 但酱料的味道确实给力 好吃啊 可以一个人只分到三窜 一窜三个 就当常常味道吧 因为还有很多其他好吃的菜呢  银鳕鱼：这道菜口味很清单 鱼肉很细腻 吃在嘴里软软的 下面还有豆腐 适合喜欢清单口味的人 不过要提醒一下 一定要乘热吃。。。  时蔬：当天的时蔬是油麦菜 蒜泥炒的 味道还不错 因为前面点的都是荤菜 所以点了个蔬菜综合一下   什锦炒饭：不愧是什锦的 料真够多的 两个人点小份的就够了 可以装两碗  我的那碗到最后一半都没吃完   芝麻香蕉：值得推荐的饭后甜点 有蜂蜜 所以能烤到表面有一层薄薄的糖衣 最后撒上芝麻 切成一块一块的 方便入口 外脆里嫩 喜欢这个味道  饮料是金桔柠檬茶：12元好大一杯 味道也可以 吃烧烤就是要来点清淡的解下油腻  总体还是不错的 店的装潢是那种老上海的弄堂式结构 每个料理台都有五六个人围坐在一起 其实可以座十个人的 可能是店家特意分开的吧 这样也不会显得太过拥挤 每个料理台也能够充分利用   帮我们做菜的服务员是“店小五”  看上去年纪很轻哦。。。为我们做火焰表演的时候还烫到了手 敬业啊。。。感动啊。。。吃饭期间还和我们聊天 说我们会员卡办的真是时候^_^ 很有意思的小伙子 买单的时候说下次来可以点他为我们服务  O(∩_∩)O不错的餐厅  
5478499	又贵又不好吃而且吃不饱。。。一点也不喜欢！以后不会再去了！ 那天是因为想吃外婆家但是排队人多，正好上来看到这家排队人不多 外面看上去装修的还挺有情调就去吃了 搞了半天是吃铁板烧，还是湘菜的那种 一点都不灵的！ 首先不习惯，要和不认识的人拼在一起做，怪怪的，你吃什么我吃什么都看的到，而且聊天也不敢大声，没有什么隐私的，我又不是吃定食或者快餐，好怪的感觉！ 而且东西的味道也一般，要了个炒饭，分了下一人一小碗，受不了 鳕鱼面包，就一朵朵，2口就没了 别的也不高兴说了，无非就是装修的好点，态度好点 吃饭选这里绝对是错误的！我也不想说什么坐等倒闭这种难听的话 但是让我昧着良心给好评是不可能的！
5478499	装修很有特色，味道也很好，就是我们要点的饮料都没有，比较崩溃。。。酱爆牛舌很好次哦，蒸蛋什么的也很有特色，边吃边看厨师操作是一种享受，就是等的比较焦急哦，建议先吃点什么再去，这样不会饿晕，哈哈哈
5478499	第二次来了！还是小痞子！非常好！谢谢小痞子！烧出的很美味！下次还会来！哈哈！
5478499	环境一般，因为是铁板烧所以会比较吵。不过涂的也就是这个现场看他制作的感觉嘛。味道么也还可以
5478499	这家店的人气真的挺旺的~ 一方面是吃的人多，一方面因为是铁板烧的关系会吃起来比较慢~ 位子方面坐的很空~很舒适，放包放衣服什么的不是很方便，即使是桌子底下有勾子。。。 飞鱼籽蒸蛋我之前就在别家饭店吃过类似的，所以没有太大的FEEL，噱头而已~ 蒜香河虾蛮好吃的，就是有点辣~应该说是很重口味~ 铜锣烧制作方式蛮有意思的~豆沙真正只有一点点，有点回味机器猫的感觉~ 鸡脆骨很好吃，鸡肉很香很嫩~味道很赞~ 鹅肝也是一大特色，本来我是不大吃鹅肝的，但是这里的师傅手艺不错，做的很好吃~小小一块~ 什锦炒饭油了点~味道一般~ 火焰玻璃片是焦点，大家都会纷纷拿出手机拍照~味道么甜甜的~油油的。。。 金桔柠檬汁很爱~下次还会再来~适合两个人吃饭~
5478499	还以为是点菜的，进去一看是铁板烧，还是湘菜的铁板烧，好有创意的说。 火焰猪颈肉不划算，只当是看着火表演了。 菜的口味都不错，胃口大的，需要点些主食，以后还想再去吃的，嗯嗯
5478499	这家店的名字蛮特别的，由此对这家店充满了好奇心，就进去看了看，里面的装修蛮好的，是我喜欢的风格，这里的人还是蛮多的，有的时候还要排队，我很喜欢吃铁板烧，我就喜欢吃他的味道，很好吃的，这里的蒜香河虾，很不错，虾很嫩，蒜香味也很香，让人闻起来就有食欲，很好吃，还有牛舌也很好吃，长沙炒饭也不错，这家店的服务也很周到，价钱也很合理。
5478499	第一次吃，感觉很好，非常特别的铁板烧。菜的味道都不错，推荐长沙炒饭、蒜香河虾、牛舌、牛蛙还有鹅肝。下次再去尝尝其他的菜。  
5478499	好久没有来这里了 上次在这吃完以后特别想念这里 但是后一直没有时间了 上次还是跟同系学一起聚餐的时候来的呢 吃得我呀 那是回味无穷 那天这里的特别的多而且服务员也很少 我们等了好长时间呢 不过吃这么好吃得东西等在多的时间我觉得也值得 可能是这里的生意太好了吧  而且这里的环境很美 优雅而又美观 很安静我觉得是个吃饭的好地方  有一种感觉是什么呢 就是只要你进来了就不想离开的感觉 如果都有这种感觉了 谁不会留下来吃饭呢   
5478499	前段时间在看电视的时候就看到此家在外地电视里播放推荐了 想不到这次歪打正着本想吃最近热门的餐厅 绿茶的 不过下午15：50来拿预约票也没票了 好吧 转换地方就来到这家了 等了也不少时间不过总算拿到了一张52号的预约票 不过看似不是很后面的数字 却让我们16：50开始进场等待了2小时哦   一桌7人正好舒适的围桌等待专职师傅的表演与服务 在加之前等待的时间现在吃什么都香 最后买单的价格也和预算的差不多 还不错 下次有机会再来 
5478499	绿茶等会间隙跑57度湘垫垫饥 随便吃了点 就下楼绿茶了 总体感觉马马虎虎 价格不便宜 人均没个一百吃不饱 适合尝尝鲜
5478499	这个饭店是火，我们7人行定了5点半的位子总算可以免受排队的煎熬。 这家店环境特别好，层高很高，装修的是石库门的感觉。 我们做11台，11台的小师傅长的很年轻帅气，估计经常被客人调戏。 点了6人套餐，涵盖了比较热门的菜。觉得小牛肉排不错，鹅肝味淡了点。玻璃片很噱头，会烧出一把火。 看看每人分一点点，真的吃到最后也很饱了。 感觉57度湘的老板很厉害，把铁板营销的如此成功，下次还去~
5478499	其实已经尚一汤吃过一顿了，结果朋友的店里有事情不得已要回到曹阳一下 结果8点多出来他很不高兴，一定要去宵夜，之前在尚一汤的时候就发现这里和绿茶都在排队很长，所以他让我挑一家，我很爱铁板所以挑了这家 去了才发现生意实在太好了，我们都属于人家夜班的范畴了 厨师Alen人很好，帮我们推荐了很多菜都没有了 吃了鹅肝，好吃到爆，鹅肝一点不腥气夹着很脆的面包，好好吃，很香 鸡翅有酒香味，问了才知道放了白兰地 还有好多菜都没有了改天再去吃！  
5478499	这家店吃的是个视觉吧，其实食物没有什么很大的特色，外面都吃的到，主要是看厨师在你面前表演的花腔，不过这类铁板的制作方法，个人感觉鸡翅，虾和羊排都很不错。
5478499	一共来吃了三次吧 还是四次 除了第一次 后面都是陪还没吃过的人来吃的- - 人总是很多。。。吃饭的时候总是能听到尖叫声（就因为玻璃片的表演- -   猪颈肉就是看看的 吃起来真是。。。油！ 反正我是吃不惯 还是火焰鸡排好次 现在改名了~鸡排也没有表演了 就猪颈肉有表演  然后呢就是他们会在两个时间段（大概两个吧）有跳舞的- - 总体吃饭气氛不错~
5478499	不错的地方啊，就是价格太贵了，可能上海的都比较贵把 厨师是在面前烧的，感觉十分之好，然后菜也很好吃，同学聚会一遍聊一边吃特别开心。
5478499	如果去龙之梦逛累了来的话 这家店还是不错的选择环境也蛮好的 店里面的服务员也都是蛮热情的 交通还很方便 味道也不错
5478499	同样是57度湘，这家的生意比无限度好多了，下午四点就开始有人在排队了，五点经过门口已经人山人海了~~里面的装修风格很好，吃的么和无限度是一样的~~东西当着你的面做出来的，比较新鲜~~服务员也很NICE~~除了排队太吃力，各方面都不错~
5478499	有点小贵，味道还可以。店名起的有点山寨。中午去的人不是很多，环境有点嘈杂。
5478499	名字挺有特点的，味道还可以。我特 喜欢他家的蒜香河虾。铜锣烧。都是我的最爱。
5478499	地方比较挤，人气很火爆啊，但是实在是太热了！吃到后来热的没有胃口了！鹅肝，虾，味道都不错，鳕鱼一般，我们5个人点了好多菜，吃到后来实在是撑啊！帮我们烧的师傅叫周雷，人很健谈，手艺也不错！下次去还找他！
5478499	真心觉得口味一般，环境还好吧，也没传说中的那么新鲜。鹅肝不说了。。。太难吃了。。。鸡脆骨还不错啦。。。炒饭很干。。。铜锣烧也就吃吃看吧……飞鱼子蒸蛋。。。还不如自己做的，，，
5478499	因为男朋友是湖南人，于是一直吹嘘他妈妈的菜烧的怎么怎么样，然后各种我就被各种嫌弃了/(ㄒoㄒ)/~~对湘菜也算是仰慕已久，而且湘菜本来就是以香辣酸为主，各种符合我的口味，正好有机会就来着这里，店里的环境走复古风，看着还挺有味儿，不过我觉得大约是期望值过高的原因，吃到嘴的时候还是有些些的失望，也不是说不搞吃，鸡脆骨啊，豆腐啊铜锣烧啊其实都还可以的说，酱料味道不错……不过我觉得还是不够酸o(╯□╰)o价位还成，不贵……下次还回来，当然，不会抱着很高期望值的话，这里挺适合常来的，也给男朋友回味回味感觉噗……
5478499	喜欢的菜！  都能吃上！很满足......     环境也不错！  菜名很给力！    而且服务也蛮好。当然，美味还是有相当水准的...比较有特色，一群人围着厨师看着他直接为我们烧烤
5478499	不得不说老板很有心意 店面的装修很赞 新概念的一种餐厅 只是菜式方面有点单一 味道也一般 如果是冲着美食去的话估计有点失望了 比较一个厨师给一桌人做还是力不从心的 
5478499	分数给的是环境，吃的东西只有一个映像就是量少，真心少，牛排让我震惊了，烤出来是大牛肉粒.不是吃了碗炒饭完全没有感觉…… 下次不会再去了！
5478499	中午午餐时间去的，工作日人不太多，不用等。蒜香河虾挺好吃，所以吃完了又点了一份，就是量不多。鹅肝和牛排都不错。厨师很逗，整体环境也挺好~
5478499	不是很饿的情况下来吃的~鹅肝一般般，小贵~牛舌偏咸，鸡仔骨我觉得ok，鸡排肉有点老。。豆腐土豆我倒觉得又当主食，又便宜~铜锣烧不错~
5478499	老公经过看到眼馋就进去吃了，结论是看着比吃着好。装修很好，看着厨师在旁边烤，这种日式的吃饭方式比较有趣，不过吃起来就很失望。所有的菜都一个味道，又咸又辣，份量极少，胃口大点儿的估计吃500块都吃不饱。我们没吃啥就300多，还没吃饱结果去B2买了好多东西吃。就是个吃环境的地方吧。服务员还可以吧但是完全么笑容啊。来过一次就不想来第二次了。
5478499	排队排到吐血，很阴险的一种方式，让你等到肚子饿，进去点菜的时候就会多点，但上来的量又不够，中国人喜欢充面子，所以一般会在多点几样，尤其是这种门面的店，基本都是情侣或好友聚会或商务餐会。。。味道还可以，但其实也就是一般的铁板烧的味道，没有啥突出的，觉得好吃，是因为等的饿了
5478499	很久前去吃的，今天过来打个酱油 价格有点小贵，我们10个人去吃，菜都是按2.3份点的，最后吃了几千元，感觉还是没吃饱，分量实在是精华！
5478499	这家店的生意还是很不错的，店里人来人往的很热闹，店里的环境也十分的不错，装修的很到位，看起来也相当的大气，布局的蛮有格调的。店里的服务员蛮多的，服务的也相当的周到，给人的感觉是相当的热情活泼，感觉很不错的，店里的蒜香河虾和鹅肝是我的最爱，做的相当美味，分量也很充足，价格呢，总体上还是不贵的，在这里吃饭还是相当实惠的，性价比还是蛮高的，很值得一尝。
5478499	去的话主要是冲着它们这种铁板的感觉，还是很不错的说，大厨还是很热情的说，飞鱼籽蛋还是蛮好吃的，造型也好看的说
5478499	很喜欢吃！今天和老公一起来吃〜作为生日饭〜这家店的口味个人觉得还不错拉！不过只要和老公吃都开心的！
5478499	看店名原以为是吃很辣的菜，可是吃过之后觉得还是和湘菜有一定的区别，不过环境不错，旧时上海里弄的感觉，很喜欢。菜的味道还是可以的，中间还会有厨师的集体舞表演，很好玩！
5478499	这家店的卖点就是厨师啦~ 其他也没什么 排队排了好久好久哦 位置也只有角落里的了 有点失望 菜的量好少 不过味道还行
5478499	蛮有创意的湘菜馆，吃的是烧烤。烹饪的全过程都当着顾客的面，很新鲜，味道也不错，就是量比较少，如果不点炒饭或者铜锣烧基本吃不饱。
5478499	排队等了2个小时，主要是我们人比较多，一直腾不出整张桌子。 一对一服务比较有意思，每个人的份都是定量的。但是说实话，菜色口味太重了，浓油赤酱，真的太油太咸。 尝尝鲜倒是可以有的。
5478499	这家店环境真的是很好。家具很仿古 很舒适 适合下午茶  在说菜 蒜香河虾真的是这家店的招牌啊，超级好吃 ，羊排也是。吃了一个大羊排 很好吃
5478499	和妈咪两个人约会晚餐，破天荒的没有排队。点了蒜香河虾，很新鲜好吃。香酥鸡脆骨不错。鹅肝面包好吃，但鹅肝貌似挺紧张，我后面的一位妹妹点的时候告知鹅肝没有了！千万不要点年糕！飞鱼籽蒸蛋也不错！火烧玻璃片图个噱头而已！不是太推荐喔！
5478499	还不错吧，这里的河虾味道还是不错的，我上次和老公一起过来吃的时候，老公给我的点的河虾哦，他喜欢吃虾子，我就陪着他吃被，吃起来味道还是很不错的，主要是这里的河虾材料比较好吧，很新鲜的，而且厨师手艺也挺好的， 做起来味道很不错的，加上醋，吃起来味道就更好了哦，推荐一下这家店吧，里面的环境也是很不错uo的，大家可以过来尝的。
5478499	昨天四个人一起去吃，五点不到开始等位，人太多等了两个半小时，叫号方式错乱，一会儿叫四人桌一会儿叫二人桌，这也正常，关键是轮到我们的时候直接跳过了，找她理论不予理睬，说她自己明明叫了的。我们让她找解决办法，她偏要争论说自己没有记错。我们让她叫经理过来，她却找了旁边一个服务员声称对方就是经理。饭店规定叫好过了三位开始不算，可当时我们就在之后找她理论，她却总是抓着说自己没有叫错的问题不放，她说让我们进去可以，必须承认我们不对。之后摆着张臭脸让我们进去，进去之后找经理投诉，他说去了解情况就再也没回来过。服务态度极其差，自己错了还要逞强，极品
5478499	最近满火的一家店，所以去试试！鹅肝很好吃夹在面包里的~其他菜都一般吧~菜无功无过，还是可以偶尔去吃吃的~人满多的，要排队。
5478499	吃饭时间排队人超级多，七夕节去了等了2个多小时。里面环境不错，厨师还让我自己做铜锣烧，有吃有玩的不错哦~~~~~哈哈哈哈
5478499	味道很不错，就是点评写免费停产店里却不提供。食物需要等一会儿
5478499	很好吃的一家菜饭，适合请客聚会的地方，里面的菜系不贵，而且量很多，喜欢他们家的铁板烧，真的很好吃，环境也是相当的干净，进去很舒适的感觉
5478499	喜欢来这里吃饭，这家店子给我的感觉是非常棒的，湘菜不愧是中国两大菜系之一，味道真的很不错的，这店子的装修也很不错的，真的很喜欢这种感觉啦，还有他家的服务也很贴心哦，是我见过服务比较好的餐厅了，菜烧得也还好吧，味道不太像是很正宗的湘菜，总觉得不够辣，这里的猪手还可以，味道不错，建议不要多吃，呵呵，适可而止就行了
5478499	厨师是在面前烧的，感觉十分之好，然后菜也很好吃，同学聚会一遍聊一边吃特别开心。厨师态度也很好，觉得味道淡啊想要孜然粉神马的和他一说，马上就会给你拿调味料来了~只是4个人吃掉480+有点超出预算，点多了，但是真心很不错，最后还办了一家它家的卡在生日、100天、200天、300天的时候都可以5.7折，很划算的~~
5478499	很愉快的用餐经历 环境有点复古 服务很热情，还用炒手进场仪式 很有意思 气氛很HIGH，点餐的时候炒手会给你意见 多少个人吃中分还是大份的，铜锣烧 吃的很开心，厨师小哥还让我们自己尝试做。。愉快的经历 香菇 很入味，我喜欢，鹅肝 小了点。。但是很好吃，鸡脆骨 辣的脆的，赞！，蒜香河虾 很新鲜很好吃，黄喉，很嫩很美味，就是点好餐等的时间有点小长，但是还是很开心~
5478499	和老公两个人不用等位就可以吃了。双休日晚上真的是等的都不饿了都没排到。 觉得牛排和牛柳都不错。 鹅肠稍微有点辣，我本身就不是很能吃辣。 两次都点了川味毛肚，可是这次不知道怎么会那么甜。 鹅肝还是蛮香的，是我喜欢的口味。 后来看到隔壁在做蚵仔煎，还是心形的，看着就好有食欲，下次再去试试。 两个人吃了190米，出来的时候才看到消费满200送57元的券.... 进去的时候没看到，就差10快真郁闷。
5478499	~YAO~  名字里面带个湘会给人造成误会啊 本来以为里面的菜色是比较偏向酸辣的那种 结果吃了才知道是偏创意菜 环境也挺不错的 有点老上海的风格  去的时候是五点多 没什么人排队 不过店里面的人气还是挺旺的 有点类似于铁板烧的形式 一个桌子有一名厨师负责 然后会把你点的菜盛到面前的盆子中  厨师们做菜做到一半会突然跑走 开始跳集体舞 不过这种气氛明显是在模仿那种泰国餐厅 但是模仿的又有一点歪掉了 我还帮他们担心会不会把菜丢一边给烧焦了。。。  菜的名字都很有噱头 但说实话了 味道就没那么有噱头了  飞鱼籽蒸蛋  用人话说就是个蒸蛋 不过那个造型比较可爱一点罢了 上面还撒了些鱼子 但觉得鱼子和蒸蛋的味道不是很和谐  铜锣烧 这个是每个桌子上面必点的 味道确实不错 特别热热的烘出来软软的狠好吃 就是里面那个豆沙未免也太小了吧   还有一个什么五花肉  是放在一个铁架子上面烤的 巨油无比啊 要是菜是一起上的也就算了 这一个个吃的菜 要盯着一个那么油的菜 吃下去就敦老了。。。  量比较少 吃不饱的朋友多点几个铜锣烧吧  
5478499	铁板烧就是这个样子吧.. 看菜单的时候，觉得一道道还是蛮便宜的，就是十几二十块这样子 上了才知道，东西实在是一咪咪~~ 如果不点个炒饭什么的，人均100都吃不饱... 飞鱼籽蒸蛋我觉得有点咸诶... 那天去的比较晚了，我们这桌都没啥客人了，考铁板的师傅最后送了我们两个铜锣烧~ 哈哈 服务还是蛮好的 铜锣烧也是蛮好次的^^
5478499	去的时候正好是下午茶时间,所以有优惠.我最喜欢火烧玻璃片拉,每次去必点.
5478499	第一次去的时候被告知，等位号码发完了，于是只好走了。圣诞那天4点多到的，号码排到50多，拿了一个等吃饭，心想要是第一批么轮到就转战其他地方了。不过庆幸的是，第一批就轮到了，后来吃完发现要是等第二批估计最早也要到6点半才能进去。但是在这里要说的是他们的第一批叫号实在是慢，我看人家店都进去吃了，他还刚刚叫到10几号，效率不高。 一个桌子最多座10个人，那样的话就比较挤了，所以一般都是坐个7、8个人。由一个厨师根据这桌人点的菜统一进行现场烹饪。 飞鱼籽蒸蛋 这个蛋跟鱼籽混合的口感很好，但是以前在其他店吃到过一个蛋里面除了上面鱼籽之外，底部还有个虾仁的，感觉更好 牛舌 很嫩，还有带有一点辣跟大蒜的香味，就是这个量实在少了点 牛排 这个也蛮好吃的，不过这个一点也么湘菜的感觉，倒是想西餐了 蒜香河虾，好像小份的是9个虾仁，虾仁很嫩，再加了蒜香味，感觉还行，就是好像淡了点 火焰鸡排 这个绝对是高性价比，一大块的鸡肉，还可以看喷火表演，感觉很好，但是这个菜很容易就点光了，我们后来再想点的时候就么了，所以下手一定要快啊 千岛蟹斗，这个就不太推荐了，吃下去淡过过额，里面就是些外面有买的蟹粉，下面再有点鸡蛋 蒜香馒头片 这个点的人不多，不过我觉得还蛮好吃的，外皮有点脆，再加上蒜香味跟cheese 味，好吃 铜锣烧 甜甜的，里面一小块的豆沙，比较符合我的口味 这家的菜量都比较少，所以建议可以点份炒饭，这样就不怕吃不饱啦
5478499	说实话，信价比不高，价格偏贵，虽然味道不错，但是对不起这个价格，湘菜里很火的一家，排队排好长，龙之梦里环境不错，那个大门绝对吸引眼球的~~
5478499	量真心少的上菜还慢 要不是再地下一楼垫了点 真的要晕倒了 唯一优点网速挺快的 密码是57575777
5478499	最近刚刚去吃的，由于我是之前去过了峯铁板烧，所以再和这里对比下来，这里只能给三星最多了。 环境就不说了，肯定没得比，服务也不说了，也没的比。我是中午去的，店里人明明没几个，还要拼桌，是节约一个台子的电吗？我后来坐在一个收用过的碗的地方，竟然有股子泔脚的味道让我胃口大损啊。只能说价格i便宜客人感觉不到是上帝啊。  下面来说说我点的菜。 1.蒸蛋，这个是我去铁板烧必点的。这家的蒸蛋，等蒸完了就放上点鱼籽，鱼籽的味道真心不咋地。蛋也蒸的老了，完全没有恰到好处，厨师把盖子一盖上就去做其他事情了，过了很久才看看这个蛋好了没有。 2.鸡翅。就是把鸡翅放在铁板上烧着，过一会儿就翻一下，有何技术可言啊，是我吃过的最不好吃性价比最低的东西。 3.猪肉，就是那个什么玻璃火。是已经熟了的再拿出来盖子盖上哄哄热而已，出盖后很硬，丝毫没有口感。还是推荐菜呢。然后周围洒点油打火机点一下烧个火出来。 4.辣8477.这个真心辣，辣的我马上要了冰块。这个应该是事先在辣里腌制过的拿出来稍微抄抄就行。要提的和我平卓的人也点了这个菜，然后厨师就把两份材料放到一起抄了起来，最后再分开分一下。也不管客人的上菜需求，也不征询意见。事实上我很不满意这个做法，以为是烧大锅饭啊！这里的厨师真心档次不高。就这点让我觉得在这吃饭是败笔！最后还发现冰块里有个小虫。无语。 5.豆腐。这个满好吃的，葱和豆腐一起做的，豆腐两面烤熟里面嫩，做的还不错。 6.金针菇肥牛。这个做的味道还行。 7.蔬菜。抄一抄加点肉糜，还行。  最后总结，我竟然还给了三颗星，我真的是太好了。请各位给4，5星级的去吃一下山茶花，峯等吧，要么点评网开个给6，7，8颗星的。
5478499	点了蛮多菜的，味道都很不错，具体叫什么不太清楚也记不太清了  印象最深刻的就是那里的干锅牛蛙了，很香很嫩，很喜欢
5478499	..就觉得比较有特色吧..湘菜+铁板..怎么说呢.因为一个厨师要可能要做好几人份的..所以火候的控制肯定是不到位的..说到食材..肯定是不能跟较高级的resturant比的..吃过月影的鹅肝之后再吃这里的鹅肝就突然很不舒服..只能说这个价格这个味道这个服务总体来说是合理的. 口味的话总体是偏重的,由于是铁板嘛,肯定也满热的.价格确实是很划算的..
5478499	第一个上的飞鱼籽蒸蛋很惊艳，虾也很香。铜罗烧里的蛋好嫩好好吃。围坐在铁板看师傅现做现吃感觉不错，遇到的师傅叫杨三东，活泼帅气厨艺好
5478499	第一次去吃，味道很棒！林玲厨师MM的手艺很好诶，作为女生一定要推荐啊！
5478499	这个地方给我最大的印象是等了很长时间，有3小时吧。后来进去吃的基本都是大众点评上人家的推荐，味道还不错，特色是挺新颖的。
5478499	过年时年初六和2个同学一道去吃的，排队人还蛮多额。据说是汪涵和杨乐乐开的，不晓得是真的哇~不过装修比较有特色，古色古香，比一般铁板烧的环境好一点，当然价格也上去了。铁板烧么就这些花头，没啥技术含量的。鹅肝好油，吃下去明显胃不来赛了，前几天的还没消化o(︶︿︶)o 传说中的火焰鸡排竟然忘记点了，哈哈，不过同桌的有人点，也看到喷火的表演了。 以后还会去的，因为环境不错，不过要排队就不高兴了。
5478499	算是家有特色的店啦 一开始以为又是家类似望湘园型的湘菜馆 想不到人家更像是日式铁板烧 有师傅在你面前现做 一小份一小份的 很适合还不熟的情侣约会哦 就算没有话题看着师傅做菜 也不会尴尬 看我想到哪里去了 才都很精致 口味也很好 值得推荐啦
5478499	完全无法理解他家的高人气！昨晚去的，乍看装潢不错，但一顿饭下来听了无数遍生日歌、最炫民族风和浪花一朵朵。还要忍受一放歌，服务员就扎堆在桌子周围乱舞。 再说下味道，铜锣烧里的红豆沙就食指指甲大小的容量。麻辣卤面完全是炒面，还一股方便面调料味。蛤蜊煎里竟然有蛤蜊壳，是我吃过最腥的蛤蛎煎。鸡丝、鸡脆骨、鸡翅什么的味道还行。基本上吃下来，才恍然为嘛蒸蛋竟然是强烈推荐的食物了。 另外，对于补点食物，服务员根本就乱来，少了好几样菜。最后实在懒得催了，也没耐心等了，就退掉结账。结果结账的时候却一个不落，如果不是看了下清单，就完全成冤大头了。 一家餐馆不是靠过生日打个折，气氛热闹（＂混乱＂更合适）就能长期维持下去的。我个人今后是倒贴都不会再去了。
5478499	00 同学选的地方，一到门口看着就很忒别，很特别的吃饭点啊，不可错过
5478499	这家店的环境很赞，用餐氛围也不错，厨师当面做菜的感觉很棒，以前还是在杭州吃的呢
5478499	57度湘是一家比较有名的湘菜馆，里面的蒜香河虾我比较的喜欢，虽然量不是很多，但是味道真的是好极了，做的很精致，湘菜做的还是比较的讲究的呢，这里的飞鱼籽蒸蛋挺不错，看着就很有食欲！
5478499	话说我们一行六人吃的 作为我来说比较喜欢他们家的装修风格 欧式的古色古香 以为我去的比较晚 没看到菜单 当然菜也不是我点的 吃的时候感觉不错 飞鱼籽蒸蛋是比较有特色的 但味道也就那样 因为这家店的格局就是九人一桌 所以常会碰到拼桌的情况 因为看到与我们拼桌的人点了火焰鸡排 所以我们也点了份 味道么还是一般 只是气场很不错 总的来说 我没有吃饱 东西也不是很入味
5478499	人气很旺，特地挑了中午去的。说实话除了装修和现场制作比较噱头之外，性价比真的不高。菜量很少，不按人均点的一例例的菜最多2个人吃。比较喜欢的有蒜香河虾和羊排。会员卡生日当天能打57折，平时打9折。
5478499	来这里给人一种不一样的感觉，厨师们竟然是现场制作， 全天厨师竟然都在跳江南思达，看着心情很好，吃的心情也好 别具一格。我很喜欢现场看厨师做菜，又卫生，又可以学点 做菜的方法，多好，嘿嘿。向大家介绍鸡脆骨，很好吃的哦。 
5478499	首先要说服务，服务还是不错滴，总体来讲比他旁边的釜山料理啥的好的多，口味也不赖，很辣，好吃。主要是他的肉类太少了。很有特色的店。
5478499	以前一直在无限度那家吃，这家推荐妈妈跟朋友去的，阿姨妈妈们吃的非常满意，说味道好服务好，性价比超高，还办了会员卡。特地说一定要上点评来表扬一下厨师江南，服务热情主动，总之非常满意。
5478499	从本土开过来还改变给客人不一样的铁板烧！真的很赞 生意也很好随时都在排队 总体感觉非常好比较新意，但是还是要保证原料的新鲜呀！
5478499	都是一人份或者两人份的小菜，吃着玩玩还是可以的，主要是装修太吸引人了，呵呵。 我们是平时的中午去的，而且过了午餐时间，没什么人，一个年轻女厨师给我们做的菜。 味道都还不错的，炒杂菜有奶香味，蟹斗也挺鲜的，鹅肠的味道挺特别，里面有芹菜。叫了一碗饭，觉得菜的味道很下饭，就是有点咸，还有一点点油。不过下次还是会去的，只要不排队。 对女孩子来说很不错，因为都是一人份，不会担心吃太多。哈哈。
5478499	朋友称它为高级烧烤店，装修的应该是后家花园的意思吧，但是乍一看以为是在铁笼子吃饭~~吃着吃着发现四处起火（只是周围几桌都会点火焰**菜肴）~~~哈~个人推荐马鲛鱼 飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧，去这家店必须要尝试下这三个~~~
5478499	贵又吃不饱。。完全就是这样。。一个菜量就很少。。肉更少。。。
5478499	环境不错~~叫号的小姑娘人不错哦~~一个铁板基本可以围坐9个人。很好玩觉得。有个菜叫火焰玻璃片的。。那大火吓到我了。不过有的看味道也真心不错~~~..菜量一般般。三个人没点几个就二百多了。。给大家参考一下~~~
5478499	环境不错，看着师傅炒菜很有气氛的，当中师傅还给我们跳舞给我们看，关键是菜烧的不错。当然是以辣的为主
5478499	店员超级人情周到，厨师的表演和介绍也非常到位， 就是基本菜式都是辣的，不是特别适合带小孩一起来！ 铜锣烧，不知道为什么做的那么好吃！ 
5478499	这家店的菜单很有特色，是以奥斯卡奖项为名的。厨师当场在你面前做给你吃，感觉上就很干净。铜锣烧非常好吃，味道很香。。。
5478499	因为我不太能吃辣，所以基本没有点辣的，所以感受不到湘菜的感觉。。。厨师现场铁板烧，顾客围坐着，没有想象中那么多油烟 点了个黑椒牛仔骨，鹅肝，葱爆木耳，鸡翅，炒面和奶茶 鹅肝感觉铁板这样吃不太好吃，很油——即使有面包吸油了也很油。 牛仔骨味道还不错，很浓郁 木耳太淡了，而且是在牛仔骨之后上的，更吃不出味道，而且葱爆也没有爆出葱香 鸡翅味道一般，个头挺大，肉也可以的，但调味还欠点 炒面味道不错，看菜单是辣的，但比我想象中好 奶茶说实话一般，可能之前刚喝过茶餐厅的冻奶茶，有了对比，所以觉得还欠点 铁板烧的师傅是贺赛明，人还是不错的，蛮热情的，也会关注顾客的需要，也会和顾客聊聊天 手艺以为没有比较难说，但至少有一点是值得肯定的，那就是不同的菜烧出不同的味道——很多铁板烧烧出来的都是一个味 因为第一次吃，不知道这家店的整体风格还是因为龙之梦店是这样的，布置的老电影的感觉，菜单也是胶片的背景，周围的落地窗使得店里比较明亮，还是很不错的
5478499	时尚的创意菜餐厅 在湖南就蛮红的哦 装修蛮有自己独特风格的 走复古路线 吃饭的形式是像以前大食代铁板烧那种性质的 大家围坐在一起 目睹大厨烹饪料理 感觉就会香一点 呵呵！至于味道么…还行吧…价格可不低…
5478499	铜锣烧不错的 3块钱一个  看铁板师傅在铁板上一点点操作下来还蛮有意思的 豆沙细腻却不会特别的甜 喜欢 飞鱼籽蒸蛋也可以 依然是3米 淡淡的咸味 不会盖过飞鱼籽的鲜味 鸡蛋蒸好之后口感嫩嫩的 长沙炒饭里面有橄榄菜的 所谓的双人份其实更像一人份吧 有点油 但是也不会特别腻。15米，性价比还不错 火焰玻璃片有点坑啊 菜单上明明写猪颈肉啊。。为什么是肥肉啊。第一口吃下去是蜜汁的感觉。第二口就是满口的油啊 果断弃了 这家的铁板烧都很mini、
5478499	不知道是不是由于挑剔的处女座的关系，反正个人觉得很一般啊，跟一般性的铁板烧都差不多，工作日的中午去吃的，2个人吃了大概300不到吧，没什么觉得特别好吃的啊，点解
5478499	难得来一次虹口龙之梦，听同学推荐来了这边 工作日的中午没什么人 也不需要排队 点了一份三人份的午市套餐 包含的东西还蛮多的 大厨直接当面铁板炒出来，我还是很喜欢这样的感觉的 最主要的是好吃啊！好吃啊！！ 记得套餐里面有蒜香河虾，田螺，大蒜炒肉，什锦炒饭，铜锣烧，蒸蛋，还有忘记了 铁板烧出来的真心好吃啊！ 装修的风格像30年代的老上海 一个个皮箱包起来的柱子，环境还是很不错的 下礼拜继续去一次！
5478499	排了好久才吃到，装修很华丽，菜味道很一般，不过菜有点特色，不然生意也不会有这么好菜也不怎么别呢，菜的性价比不高
5478499	蛮喜欢这家店的，上次过来吃是朋友带我来的，他经常在这吃，说是不错所以带我过来尝尝。他家的环境挺好的，屋里收拾的也比较干净。他家服务员的态度很好，给我们点菜的时候挺有耐心的给我们介绍菜品，推荐一些顾客经常点的反映比较好吃的，感觉挺亲切的。虽然人很多但上菜的速度还是挺快的。我最喜欢吃的就是朋友点的鸡脆骨了，味道好口感也不错。再就是蒜香河虾也不错，而且价格也不是太贵，挺实惠的。挺喜欢这家店的，有机会的话还会再过来的
5478499	这家店的名字到现在我还没有整明白是什么意思，不过他家的环境真的是非常的好，真的很有创意，哈哈，还有他家服务态度，每个服务员的素质都挺高，哈哈，每次都细心的给我讲解。他家的鹅肝非常的好吃，比别家的做的好吃的多，哈哈，还有长沙炒饭，很正宗，非常的好吃，当然不能忘记蒜香河虾，有蒜的香味还有虾的鲜味，下次要带朋友过来品尝
5478499	味道很不错,厨师在面前边做边吃很有趣,还遇到厨师集体跳江南style，服务态度也很好，我们的厨师是一位女生,林志,推荐大家去尝一尝
5478499	中午午饭时间跟一群吃货同事一起去吃的   环境依旧很喜欢  摆设很新颖 比无限度广场店的好 服务一般般啦  还过得去 他们家的菜单改了 没有了我喜欢的蚵仔煎 王中王鸡翅  大爱啊   会跳舞的豆腐  听名字不错啦  但根本没跳舞嘛 牛蛙 避风塘手撕鸡 味道一般般啦 葱爆牛肉  蒜香河虾  手撕包菜  味道不错 金牌肥牛卷  味道很好 只是这个菜烧的太慢啦  等的我馋吐水嗒嗒滴 芝麻煎香蕉  长沙炒饭永远是我的最爱 
5478499	除了装修好看，很一般的铁板烧。速度慢，服务员像没吃饱没睡醒...  飞鱼籽蒸蛋：不就是一般蒸蛋吗，口感和家里随便蒸出来的差不多。我爸讲究点蒸，绝对比他好吃。绝对不值得推荐。 蒜香河虾：这个不错，这家的调料还是可以的，不是单一的盐，胡椒神马的。辣椒蛮香的，不辣。 鸡脆骨：个人感觉是比较核算的一道菜了。两个人去的，每人能吃到很多口了... 银鳕鱼：不好吃。肉很薄，上面还有事先放好的一成甜甜的酱。不够嫩，还有骨头。还是下面的烘过的面包的好味道。 鹅肝：不错。鹅肝咬下去有些许爆汁的赶脚，因为外面烤过了，里面又很软。 会跳舞的豆腐：老豆腐4块，加一坨木鱼花。8元。最划算的菜了吧。但是我们就每人吃了一块... 没味的老豆腐果然不适合铁板。 牛蛙：都是乱七八糟的部位切成小块，而且看得出来，牛蛙本身就很小一只，一点儿不肥。 杏鲍菇：菌菇里的生腥气没盖掉，还有些苦苦的。不好吃。还是鲍汁炖着好。 鸡翅膀：没想到一份就是一个。老公吃了，说是还可以。 铜锣烧：最后上的。吃撑了已经，就没撒胃口了。味道也还可以。  看着好像吃了很多菜式，但是没几个出彩的。感觉还是加点钱吃大渔赤坂亭比较好。  没点饮料，就喝的凉白开。结账214元，很莫名怎么比我预估的多，仔细一看，多算了一瓶啤酒。减掉以后199元。以后会继续麻辣诱惑，这家店就算了。
5478499	朋友请客，算是长了下见识，开始听到这名字我还以为是湘菜之类的，在DP上看了后才知道是铁板烧，装修挺特别有点东南亚的风格。10人左右的位子由一个料理师负责，大家互不认识，但却没有平时拼桌的奇怪感觉，这可能跟桌位、朝向设计有关吧  菜品看上去都挺干净，看着料理师娴熟的动作，这种体验蛮不错的。蒜香河虾、牛舌、鸡脆骨、羊排、飞鱼籽蒸蛋味道都很不错，蛮灵的。响螺片偏老，纯当练牙口了，铜锣烧纯个人口味喜不喜欢的问题，尝个新鲜。火焰玻璃片朋友讲就是视觉上的噱头，口味一点都不好吃，刚刚说完就听到同桌的对料理师说这个太硬了，咬都咬不动，我们看到了噱头，但自己没点，算是赚到了  当中还有跳舞，可以提高用餐心情，料理师的态度也很好，整个用餐过程让人很愉快。工作量看上去很大，客人来来去去，他们没有停的时候，真的很辛苦，向他们表示感谢和敬意！！！
5478499	第一次尝试这种厨师在你面前烹饪的感觉。。。我们那天那个厨师比较寡言。。。只顾低着头在那里烧菜。。没什么特别。。爱新鲜的朋友可以点那个火焰猪颈肉。。在你面前喷火的感觉。。一丝惊艳。。其他的也木有多大心意。。
5478499	最好吃的是铜锣烧，推荐菜式里面都是不错的，蒜香河虾很嫩个，田螺肉的表演很赞~其他的味道一般般，周六活动时候去吃的，5点到的拍了足足2小时菜进去吃。。烹饪的方式很新颖但是菜的味道不是最最好，我觉得有点偏咸，如果朋友一起聚餐应该会吃的很开心气氛不错，两个人的话就不推荐了~
5478499	这家店的东西就是什么都是小份的，想吃饱，要点主食的，不然扛不住啊，东西是现场制作的，边看边吃，是个小聚的好地方，价格有点小贵
5478499	已经不是第一次来这家店了，特别喜欢这家店的菜。BBQ银鳕鱼做得很好吃呢，鱼肉鲜美，味道也很不错，很喜欢喝鱼汤，又有营养，味道又好。铜锣烧卖相很好呢，做成一个小乌龟的形状，很可爱的感觉，吃起来口感也是很不错的。很喜欢店里的冰激凌，推荐大家可以尝尝这个。店里的环境很不错，安静，坐在这里吃饭很舒服，店外的环境也是比较不错的。服务态度也很好，服务员工作很积极，很喜欢。
5478499	╮(╯▽╰)╭ 排队一个半小时， 楼下妈妈咪呀唱歌， 那叫一个热闹， 进到店里， 店员也唱歌， 《最炫名族风》 竟然觉得比妈妈咪呀好听， 现烧的菜感觉很热闹， 一边看厨师烧菜， 一边吃， 也不会觉得无聊， 当看到有人和你点一样的菜的时候， 共鸣就产生了~
5478499	第一感觉是量太少啦，虽然菜的数量点得不多，但单个菜的量是在太少，感觉就是一人份硬掰给三四个人吃。就连炒菜的师傅都说量坑爹。。。  不过总的还算有特色哦，老上海的装修，虽然做的是湘菜，没桌都有个师傅，现做各种菜。  应那个师傅的强烈要求，据说去的时候直接排号比较慢，直接点桌会更快，最慢45min，我们去的时候等了一个小时。对了，那个师傅叫“小灿”，不知道字是不是这么写。缺点是菜太慢了，中途几近饿昏，好的地方是话有点多，不过我不大喜欢让我饿到的。  不得不说铁板上炒菜还蛮有观赏性的，火焰鸡排会故意弄出一大团火，这个鸡排很甜，有点脆，嚼起来有点黏，不过味道还是不错的。至于那个飞鱼籽蒸蛋，是在搞不清楚哪里好吃了。。。蛋很淡，也没有什么特别的香味，不知道吃点在哪。  其他菜色都比较一般没有特别好吃的。
5478499	拔草计划继续进行中~ 四点三刻到的。。已经人满为患了。。133号啊！！ 六点多上去才叫到四十几号。。=。= 为了吃顿57度只好孜孜不倦地等待ing。。。  七点半总算进去了=。= 一桌配一个大厨现场做~竟然火焰鸡排卖完了！！！哭。。 飞鱼籽蒸蛋很可爱~果然味道好~感觉加了高汤~融合蟹子特别鲜美~ 蒜香河虾感觉很新鲜~弹性十足~ 最喜欢鸡脆骨了！！烤的香香脆脆~微微有点辣~超好吃！ 鹅肝很肥美，还好有吐司。。不然会油腻过头了。。 羊排有点油。。而且蛮老额。。 牛舌刀工赞的~薄如蝉翼了都。。 长沙炒饭么。。感觉就是咸菜老干妈炒饭=。= 铜锣烧很好玩~而且刚烤好热热的面饼奶香浓郁~~这才是正宗的嘛  因为敞开的所以会有点油烟味这是没办法的。。 装修很独特~像在童话里的小木屋~ 不过去晚了就会有菜售罄。。。桑心啊 希望以后备足点原料好伐。。 不过很lucky的是等位的时候有好心妹纸送抵用券~正好用掉哈哈哈~
5478499	吃烧烤真心要看现场操作的厨师啊，去了2次运气都不好，都没有吃到自己想要的口味，排队也要排很久。铁板烧的优点就是厨师可以现场根据食客的口味做调整，偏偏遇上的厨师都是倔脾气，肉都烹调得偏老，蔬菜都过熟了，大多数菜都偏咸。店内的装修倒是很别具一格，非常漂亮。用餐的环境还是不错的
5478499	一直听朋友说57°湘很好吃，就来尝看看。首先要说的是这边的环境，真的不错，装修的也挺豪华，坐在里面吃饭感觉都不一样，环境还挺好 干干净净，属于新式湘菜。又是铁板系列，非常新鲜！厨师非常细心，关照客人的口味 反正我是吃的筷不离口 。我特别喜欢吃他家的飞鱼籽蒸蛋，香嫩滑软，鱼蛋的味道混合起来很香也非常好，吃的是创意，哈哈 。点的配菜也很丰富，吃起来蛮舒心的， 不错 。就是结账的时候蛮心疼的，有点小贵，偶尔来吃下，也不错。
5478499	提早订的位。厨师蛮辛苦的~速度也挺慢的~ 河虾，脆骨，鹅肝确实有惊艳到。很美味。 觉得蒸蛋和铜锣烧和鸡排口味到一半，很大众。
5478499	新开的店，周五去的。等了很久才吃上，但是服务很好的，厨师是从长沙过来的，味道也不比无限度差。终于吃到了5.7折，打下来很便宜。
5478499	今天是个特殊的日子，男朋友请我去吃饭，我们在商场逛了一圈，最后决定在这家了，我们没有排队 我们点了很多菜有 火焰玻璃片 雪鱼 还有两个忘记名字了 今天好开心啊
5478499	蒸蛋 虾球 鸡脆骨铜锣烧都不错  羊排老了  等位时间好长呀  环境 服务还不错  那天8个人去的 说不了话 如果人少 可有去  人多的话 没有单个桌子就不建议了 因为说不了话  要不就纯吃别聊天  
5478499	把湘菜以铁板的方式展现，确实有噱头；但是品尝后却觉得除了噱头以外并没有太多菜品上真正的实力。而作为湘菜，这个堪比日式铁板的价格真是有点贵了
5478499	第二次起来虹口龙之梦57度湘，很巧合的是这次还是“何尚”师傅主厨，赞！而且今天有签到送饮料的活动，一大瓶喔增开心！
5478499	最近人气很旺的一家店，办了达人卡，但每次去等位还是免不了的，他们家规定人不到齐不放进门，巨汗！！ 装潢的很有特色，经常能看到一些奇怪的东西。 创意菜品很多，飞鱼籽蒸蛋几乎每桌必点，火焰鸡排也很有噱头！ 个人觉得他家的肉类不错，海鲜啥的就不必过多尝试嘞……
5478499	生日当天可以打五七折，因此来了。九个人围着一个桌子，厨师在当中现烤。味道还是不错的，金针菇牛肉卷很嫩，鸡翅，牛肉卷都是按个卖的。东西还是挺好吃的。可能还会再来
5478499	4点10分开始拿号~4点50开始叫号~ 排队的人超多~我们虽然还算早的~但是吃饭的时候也轮到第二批了~ 还好就跟朋友两个人去吃~位子等起来还蛮快的~ 朋友很精的~说有些东西点两份小份的价格和一份中份是一样的 但是量会比一份中份的大一些~ 养生山药非常好吃~铁板烧山药我还是头一回吃到~味道超棒~ 飞鱼籽蒸蛋这个是必点的~气势跟我想象中差不多~就是炖蛋上面加了点鱼籽~ 牛舌看着不大~但是分到自己面前感觉还是可以的~很嫩 火焰鸡排味道很赞~那个火焰还吓到了我朋友一下~哈哈 整家店不时会窜出一下火焰~像表演一样~ 本来我想尝试一下长沙炒饭来着~但是朋友说年糕也不错~就点了年糕~ 我很怂的点了蚵仔煎~味道没有外面正宗的好~ 还点了一个芝麻香蕉~外脆里糯~ 点了鹅肝~但是厨师忘记了~就退了~ 因为铁板烧油腻腻的关系~一下子就吃饱了~对这家店的印象不错~
5478499	口味一级棒，大厨林玲又风趣又可爱，手艺也好！上次排队没有吃到，今天终于如愿以偿。
5478499	  这是我和几个朋友出去玩  中午没地方吃饭  都是人  这家店也一样   但比起来少点  我们就在这坐了下来    我看到飞鱼籽蒸蛋就补知道飞鱼是什么  朋友因肚子太饿了 就说随便点几个 吧   吃了再说，  等了许久  终于来了   我们都被他的饿吸引住了    他拿起碗筷就大口大口的地用筷子往嘴里塞饭，饭到了嘴里还没有经过细爵就囫囵吞下肚去，饿地太厉害了！后面直接拿起碗往嘴里倒饭，大嘴使劲地吞抿！！‘’ 
5478499	算是靠氛围取胜的店吧  三波人做一桌 这点其实不太喜欢  没大桌有一个厨师 所有的菜都是铁板烧 现点现做 现吃  菜的味道不错 就是价格稍高 并且 每个菜都几乎只是几口的量  旁边两个人点了十几个菜 都没吃饱    直到我走的时候 还在加菜  我点了五个菜 一个主食 就两百元了  真不知道点十多个才 要多少钱  太贵了 不会常来
5478499	这家的菜品蛮好的，而且菜品的种类特别多呢，自己特别爱吃的， 最喜欢的是飞鱼籽蒸蛋，味道确实很好的， 而且长沙炒饭也不错呢，呵呵~
5478499	因为看到这个店感觉不错就进来吃吃看 点了鸡翅 火焰玻璃片 羊排 肥牛卷什么的 吃下来感觉很棒呐〜 鸡翅感觉一般般 没有很好吃但不讨厌 火焰玻璃片制作的时候火一下子烧起来的感觉真的很好玩呐〜其实就是火烧猪颈肉啦 被火烧得脆脆的 口感很甜很不错 就是有点太油了但没有什么腻的感觉 羊排真的很好吃 所以后来又加了两份 酱汁的味道有点咸不过配上嫩嫩的羊排的确很赞〜 肥牛卷也不错 里面有一点洋葱 不过大部分都是金针菇啦 吃进去以后真的大满足〜 记得还点了一个鸡肉的菜 鸡肉没有柴的感觉所以很好吃 那里的厨师很热情有的时候还会和你聊天的 第一次去那里就遇上了他们一起跳骑马舞 好high的感觉啊〜 感觉这家店很赞 下次一定会再去的〜
5478499	四点三刻左右去的~没赶上第一批进去就先去B2逛了一圈~ 过了会儿上去还是等了很久才进去，最后六点半才坐下来不容易啊 点了几个招牌菜感觉味道都还不错呢~比较喜欢鸡脆骨和铜锣烧~ 蒜香河虾也不错肉质很Q~蒸蛋也就那样~ 下次有机会还会再去~
5478499	和大学几个死党一起在银乐迪唱完歌后,便决定来这里觅食。因为不是饭点,所以没等多久就叫到我们了。菜是厨师当场烧的,这点还蛮有趣的,但油烟味有点重,而且和别人坐在一张大桌子上,聊天的隐秘性不好。菜的味道挺好,但量实在是太少了。
5478499	噱头大于实质，无非就是一家中式铁板烧，排队人老多老多的。每个菜都很咸，调味过度，菜量也很少。蒜香大虾，味道凑合，量少，羊排和什锦炒饭不推荐，真心没啥好吃的。六点半左右厨师都会放下手里的大勺集团跳骑马舞，这年头真心搵食不易啊，厨师还要会跳舞。
5478499	10点去逛街,直接上去拿了号,1号.后来我们说一个去上厕所了,我们先进去,服务员死活不肯.奇了怪了,非得全部人来七了.我们又不是只来了一个人. 推荐脆鸡骨，辣辣的，后劲很足。其他肉类味道都差不多，都是配着洋葱和青椒。铜锣烧不错，芝麻香蕉爆难吃。火焰表演一晃而过.下次应该不会选这个,铁板烧的味道实在没怎么好吃
5478499	环境不错，菜也好吃的，就是菜的分量太小了，价格那么贵，分量稍微跟上一点点么，而且和其他桌的人一起点的虾，最后厨师通知分配不均匀，我们就分到两只，虐吧。。。
5478499	想了很久了，一直排队的人多的不得了，昨天到还行，环境不错，装修很有特色的。 说是湘菜，实际上就是铁板烧，他家主打就是铁板烧，点了很多，吃的满撑的，个人最喜欢的是鸡脆骨，长沙炒饭，长沙炒饭很辣，满特别的。尤其是看师傅抄的时候，那个一粒粒的，让人很有食欲。其实那里的菜做的时候色泽都很漂亮啊，那个火焰鸡排淋上酱汁之后也很赞的。牛舌和那个什么芝麻香蕉没吃到，说是材料没有了，有点小遗憾啊
5478499	饭店很好，朋友带我来这儿吃的。 还算是比较正宗的湘菜馆,点了铜锣烧，挺好吃的。 服务态度很好，环境很舒服。 我下次还要来。
5478499	和朋友一起来的，这里的环境蛮好的，人也蛮多的，服务也挺周到，东西做的也挺好吃。
5478499	师傅态度很好，环境也不错。有次来玻璃没有了，师傅还空放了一把火给我们看，这里的鹅肝特别赞，羊排，鱼籽蛋，螺肉都不错，鸡脆骨也好吃的，长沙炒饭略微偏淡了，总的来说不错。
5478499	约着朋友一起去的，一行四人。环境不错，音乐加上不断燃烧的火焰，气氛很不错的。装修也蛮特色，老上海的风格、有机会还回来的，请朋友来这里不会很没面子的。
5478499	怎么说呢，店子特色菜品很多，选择多多。个人感觉是地理位置不怎么好的，不过生意的确还是火爆，所以呢服务态度有待于改进，就是速度慢了。希望下次来能给点优惠。值得一提的是里面有不定时的表演供大家观赏，还有生日优惠卡，折扣还是很高的的，很实惠，可以省不少的钱呢。只是品是好像收费就没有什么折扣的，分量真心对不起那个价钱呢。有待改进！！！
5478499	这店的名字给我和表姐印象以为是奶茶点呢，里面的装修很好看，看的出来下了很多功夫呢、非常引人注目、流连忘返呀！服务员呢还算蛮ok的，热情服务面带笑容的，很专业的讲解菜色，我和表姐都点了自己爱吃的菜和甜品、饮料，等菜时间我看了店里人气还不错的，几乎是满座的，地理地段有好人流量多，大约半个钟菜上来了，速度还蛮快的，飞鱼籽蒸蛋还挺特色的，头一次见呢！吃起来口感不错的，下次还要点它呢。
5478499	这么高的评价是不是都是托？？？？？？？？？  首先说说等位。我们拿的31号，门口迎宾的说，四点半开始叫号，第一轮排位肯定进得去。 随后，四点半到了。他们做的第一件事情不是叫号，是跳舞。 就和金太子之类的一样，开始放音乐跳舞。。。 好不容易跳舞结束，开始很慢很慢地叫号。  之后再说说进去。  里面一桌可以坐九个人。一个厨师烤，另外三边，一边可以坐三个。（吐槽一下，有点像赌场里面，一个坐庄的，然后大家买大买小）我和两个朋友坐了一边，另外两边是一家三口和一对好闺蜜。  本以为厨师会很快地把东西烤好上来。没想到我大错特错。等的时间远远超过了吃的时间。一直就是在等这个厨师。等他过来，等他烤肉，等他分肉，等他清理桌面。等等等等等！！！！！  最后，我们受不了了。退了没上的几个菜，走了。  总之，这家店是不会再去光顾的了。等不起！ 
5478499	小年夜跟同学一起去吃的 主要是在玻璃外面被厨师的铁板烧吸引了  于是跑进去吃 一个厨师 服务一个大桌子 和很多人坐在一起  点好了单 下单以后 就现场进行加工了 整个过程很有意思  东西味道一般吧 还有我们那个厨师动作奇慢的 肚子都饿死了  有点华而不实的感觉吧 特色菜 推荐菜貌似也不多 随便吃吃 
5478499	Xiang Teppanyaki, creative good taste okay.  I must mention here under the service of his family, the difference between inside and outside too: In front of the front desk and lobby manager, poor attitude, while waiting I  2 wave his quarrel, as long as people sent an attendance on not allowed to enter, nor speak grounds (later learned, people arrhythmia can not do - the more far-fetched reasons, completely ADVISED ) and ask them to reason, they directly say: this is the love coming. Scared I almost do not intend to eat.  Which do teppanyaki chef attitude is very good, very patient, but also for the kids to do the Mickey Mouse version of Dorayaki very satisfied. In the hope that the stores can take to strengthen the education of the front lobby manager, after all, you are a service industry, this service attitude really hard to be satisfactory.
5478499	4点拿的号，应该是4点半就能第一批放进去的，5点半过来的时候号早过了，但因为拿号的时候有说好，所以可以保留，大概6点的时候排到进去的。叫号的服务员态度很好，印象不错。  里头其实不大，7、8个人围一桌，比较热，从点好单到原来送上来的时间还是蛮长的。 银鳕鱼和鹅肝是按位算的，小小一块不便宜，味道倒还是可以的。 火焰玻璃片很炫！吃口是甜甜黏黏的，相当油，夹了之前剩的面包借一借。 虾很嫩，不放那个避风塘样的辣应该更好。 铜锣烧相当可爱！！！ 其他就都是soso了，豆腐啊土豆啊蔬菜啊炖蛋啊什么的，都是一般口味。  总的来说就是吃个噱头，东西其实是没啥的。 铁板烧这环境还是不大适合情侣啊。
5478499	菜单换了,貌似为了接近电影节??? 但是菜式变少了，而且以前超级热点的菜火焰鸡排没了，现在有大火表演的只有"吃玻璃"就是糖猪颈肉。 这个超级难吃!!!太甜太甜而且很肥腻!!!!!!!一点不要点啊！！！！ 和火焰鸡排差远了！！ 而且貌似这家店的工作人员都是新手  听到隔壁mm说好像交通银行的信用卡可以打9折  虹口龙之梦店比起无限度的差远了额，要去还是去无限度店好，地方大还接受订位  
5478499	听很多朋友说过这家店，说这家店的味道不错。今天就和几个朋友过来尝试一下，进店感觉不错装修的风格我很喜欢，很特别。点了飞鱼籽蒸蛋，新西兰羊排，火焰玻璃片（看这个名字很特别），蒜香河虾。味道真的很棒，那个火焰玻璃片很有特色，开始还不好吃，吃了味道还真不错……表演的也很精彩
5478499	看完免费电影来吃的午饭，由于过了下午两点，所以人不多，很舒服，服务不错，菜也不错，下午两点到四点半全单八折的价格很合算，下次还要来。。
5478499	每次去这家都是老长老长的队！终于那次提早很多去终于吃到啦！ 这家的装潢真的很吸引我！但吃过后才知道为什么楼层要做那么高。铁板烧实在太呛人啦！隔壁桌在炒辣椒我们这里眼睛也睁不开，一直打喷嚏。。。。。 东西的话量蛮少的。。。很有名的火焰玻璃片吃起来怪怪的。。。主要是看表演，口感真的有融化玻璃的感觉吧- -（大家别误会我米有吃过玻璃。。。。）其他的都一般般，飞鱼籽蒸蛋不错~最爱的是铜锣烧！这个事我们最后上来的~是当场做的哦~很香非常好吃！就冲着这个铜锣烧我下次也还会来~！
5478499	去了排队的人不多，服务也挺好的，吃晚饭时间还江南style。厨师的东西挺好吃的~
5478499	在大众网找到很有人气店，今天特意和男友开车40分钟来到这里，环境很不错，推荐火焰鸡排，外脆内嫩，大块。铜锣烧，虽然豆沙少了点，做主食甜品都不错。鸡脆骨 很好吃，是用鸡肉做的，吃在嘴里脆而香，味道好极了 还有那个什锦炒饭做的也不错 我觉得还是蛮好吃的   每道菜我都觉得很喜欢,一边吃一边看师傅在那里烧啊弄啊,相当有气氛啊~
5478499	乍一看以为是川菜馆 其实是个创意的铁板烧店啦 菜都是蛮创意的 现场的制作 过程都看得到 不过菜色满少的 并且口味也真的一般般  不过环境是真的还算不错 不过也是陌生日围坐在一起 价格偏贵 性价比不高 除非在生日之前先去办会员卡 然后再使用可以57折
5478499	和闺蜜一起去嗒，之前去过无限度广场那家。印象很不错，就是普通的铁板烧，但是还是很有创意的。人很多，装修很有意思。看铜锣烧的烧制过程很有趣的。
5478499	菜量看似很少 但是真心吃到很撑 氛围很好 林玲 很可爱帅气的女生 边吃饭还可以边聊天 很开心 长沙姑娘
5478499	一直看到这家排队 ，有两次竟然不发号了 心里痒痒的 今天决定中午去 终于如愿了 可是有点小失望 品种不多口感也一般 量也很少 就是牛排量还不错 和大渔之类的还是有一定差距的 估计不会去第二次了！
5478499	很喜欢的一家湘菜餐厅~环境还不错，比较干净，味道也不错~平时逛街的时候就经常买铜锣烧吃~很喜欢的呢~长沙炒饭很有家乡的感觉哦~
5478499	商业手段很明显是在欺骗消费者，冲着活动满200立减57，结账的时候活动竟然换成满200送57券，活动告示中完全没有写明时间，把顾客当傻子一样欺骗，当我们决定去它家吃时，笑脸迎对，买单时知道上当受骗了，就摆出：谁让你们自己没有看清楚，自己跑来的。完全把事情退的一干二净。而且服务员的态度，板着个马脸，像欠TM钱一样，在这家店，顾客们完全不是上帝，是TMD服务员...
5478499	周六下午4点左右 还是人挺多的样子 不过还算有位子坐 因为不是很饿 心思也不在吃饭上 所以没怎么个吃出味来 感觉虽然做的是湘菜版的铁板烧 但是一点都不辣 蒸蛋也就鱼籽好吃 虾还算新鲜 鹅肝和鳕鱼也不错 鸡肉一般般 鸡翅膀好像一开始没烤熟 最后不是我付账 不过估计不便宜 感觉性价比不是很高 吃得也就是个环境、布置还和服务 
5478499	店名装修不错，很有特色，风格独特啊。 口味也还行，分量没有其他人说的那么少，刚好啊。 店很有特色，还有舞蹈欣赏呢，很有意思。 总的来说，还行，下次有机会会再来的。
5478499	与朋友一同前往，整体菜品不错，都做的很入味，尤其是最爱的土豆，还点了鳕鱼，菲力，软骨，虾，真是吃撑了，大厨很热情
5478499	开业第一天去的 本来打算吃外婆家的 但是等到一半说煤气不足 不知道什么时候恢复 手上有他家的优惠券 各么就去了这家 坑爹啊 量少的可怜 而且偏咸 烧的特慢  吃顿饭一个多小时 服务员少的可怜 叫也叫不到 信号几乎没有 电话也打不出去 哎
5478499	是铁板烧，菜很新鲜。蒜香河虾很Q，鱼饼鲜糯，做菜师傅的手势也值得一看。 在做菜的时候师傅会点上火焰烧的，很热闹的。
5478499	过生日去哪里请朋友的~ 我们三个小姑娘和其他四个人拼桌的，一圈人围着师傅眼巴巴地盯着师傅做菜很有爱~店内环境很不错，也蛮有情调的 和朋友去聚聚餐神马的会很有意思~但求实惠的话人均就有点略贵了
5478499	来这里吃 就是一种享受，厨师很卖力，当然不是光看上去卖力，烧出来的菜也一样很给力，味道非常棒，朋友们都挺喜欢来这儿
5478499	57度湘，经同学介绍的，上星期隔壁宿舍去吃了一顿，非常好吃，回来那个炫耀的！特意介绍给我有机会去吃一顿，这不今天我就拉了我们宿舍的过来了，环境还不错，客人很多。。我们试着点了几个菜，有鸡脆骨，羊排，什锦炒饭等等，味道真的很不错。舍友也赞不绝口啊，尤其是那鸡脆骨。真是饭如其名，很脆很香，还有那羊排。我们点了俩分都不够吃的，而且价格也很合算，亲们，有机会不妨去57度湘。。。尝尝不一样的美味。。。
5478499	游江南师傅煮的菜味道很不错哦！！还不错就是量有点少了。等位什么的太麻烦了要等很久很久！环境什么的还不错哦
5478499	每个菜都不贵当然量也不大，=人均80,对于我这种胃小的人来说才刚饱，还没有算上饮料，参加签到送了杯冰桔茶，结果一点也不冰啦~~还好今天也不热哦~ 环境挺好的，人很多，也很吵，大概九个人的座位围在一个铁板旁边，都要拼桌的~师傅在当中现做~点的跟团购里面的差不多，其实这个团购挺好的，里面都是热门菜，可惜我们只有两个人，所以没有团 飞鱼籽蒸蛋不错，铜锣烧甜甜的，蒜香河虾好吃！鹅肝有点腻，不过还不错。螺肉除了辣没有味道……鸡翅一般般~饮料味道很浓郁~ 性价比还OK~ 
5478499	生日时候去的，能打57折。最后结账下来也要人均90了，所以这里的价格还算是高的。 比较满意的是蒜香河虾和牛舌，蒜香河虾很嫩，味道相当不错，牛舌烤的也非常稚嫩。 另外，里面的鹅肝烧的也很嫩，这里是加面包一起烤的。 铜锣烧味道还行，就是里面的馅料好小一点点啊。 飞鱼籽蒸蛋能吃吃，就是没什么味道，淡淡的。（难道我重口味了。。。囧） 那个烤章鱼好辣，其他的菜倒一点都没感觉到湘菜的感觉。 整个现场还有此起彼伏的火焰唰唰冒出来。。。 其他的菜，只要是加了那个黑胡椒之类的酱的菜，味道都赶脚差不多。不过话说回来，那个酱蛮好吃的。 烧菜的是个女的，烧的蛮好的。吃饭间隙所有厨师还要跳一段江南style。。。厨师又烧又跳相当的不容易啊，拍手鼓励下。 总体的话，顶多是生日的时候去吃吃了。
5478499	人气很高 东西有点小贵 其实也就是吃个氛围，味道什么的还行 不是很辣，喝下 鸡排 都不错 ~看着厨师在那里做菜 还是不错滴~一份份的量实在少了点。。。没吃过随便吃吃还是不错的~
5478499	味道就那样吧，跟朋友一起去的，他们不是很喜欢，不过自己还是满喜欢的飞鱼籽蒸蛋 蒜香河虾味道都还不错，只不过量有点少，哎，环境还蛮好的，很卫生
5478499	早知道TB上沒多少真實評價，現在連這水份也哈多。每個推薦菜基本都點了，總體感覺就是性價比低。味道沒有明顯高於其他店，但價格高一大截，量也少！飛魚籽蒸蛋 很普通的蒸蛋，沒特別；羊排 一位是一小快，沒啥味道；銅鑼燒 一般；蒜茸考蝦，蒜茸比蝦香，比蝦有味道；長沙炒飯 不知道哪裡炒好端來的，就一個味道 乾；鵝肝 也不好吃；。。。唯一還可以就是雞脆骨和豬頸肉了。本來想辦卡的，後來放棄了。
5478499	周末晚上去，那个排队人才超级多，不过环境蛮好的，还有表扬什么的，有的时候味道有点咸了点，不知道是不是那个时候师傅有点心情不好，造成的，呵呵，总的还行，呵呵，赞。。。。。
5478499	去过这里吃过一次晚餐，火焰鸡很吸引我，味道特别的好，最后撒上一点点的蜂蜜，有点甜甜的，很喜欢这个口味，他家的菜都很有特色
5478499	聚会去的。到那里七点半，差不多第一波结束。149号还是等了一会的。点了满足，觉得蒸蛋不错，其他味道咸鲜辣！个人觉得性价比不高。现场铁板吃完味道很重！
5478499	店名很吸引人，很有文艺范儿。进去之后给人感觉是很豪华，似乎像被当成贵彬一样，服务员服务很热情。我最喜欢这里的蒜香河虾，虾很大，肉多而嫩，不过觉得这里的鹅肝不怎么好吃，鹅肝做的有点老了，羊排吃着也一般。不果最重要的一点是感觉，价格很实惠，吃的很饱，也不错。服务的很到位，下次再吃虾一定还来这里。喜欢这里的虾，味道好极了！哈哈，下次还来。
5478499	哎他们家确实真的好吵啊一天到晚就是那几首歌。而且声音很大这真叫人反感啊。这个还不是很重要。每天早上上班的时候刚进六楼那个声音整个龙之梦都能的听见啊这个我还是感觉你们家音响的质量蛮好的我建议你们家声音还是小点啊
5478499	外面看上去环境不错故被吸引了进来，位置设计的不太好，三个人一排，围在厨师不同方向的三周，我们去了四个人，服务生和正坐着的三个人商量能不能挪一个座位好让我的坐一起，一个极品出现了，满脸凶相地说不让，那个样子哦是人看了都不爽，估计这种人这辈子也嫁不出去了，终于坐到四个人连着一起的，可是看了很久很久也没人给我们上菜，楞是看了对面吃了半小时！
5478499	对一位叫林玲的厨师印象深刻，不仅厨艺好，对每位顾客都非常热情，吃到一半，整家餐厅员工还一起跳起了江南style，令我感动的是疲劳的工作没有带走她们对生活的激情，微笑发自内心，好餐厅！
5478499	基友请吃的，从来没来过，感觉创意菜不错啊。开始感觉量少，吃到最后还蛮撑的，飞鱼籽蒸蛋没什么特别的，也可能是我不喜欢吃鱼籽吧，蛋还蛮嫩的，貌似没有蛋黄啊。火焰玻璃片刚开始觉得味道怪怪的，嘎嘣脆什么的，但是后来吃上瘾了，甜甜的超好吃，蒜香河虾极推，很嫩有没有虾线，就是量少啊，窝只有两只QAQ，基友有三只，下次去点两份好了~铜锣烧没有自己做啊，感觉里面有点生，如果稍微贴一下就更好了，牛仔骨也很好吃啊，吃了很多四个人才300多，会员打了折更便宜了，下次要和母上去=v=
5478499	生蚝，蒜香河虾味道不错 鸡脆骨也还行。 火焰玻璃片真难次。。。鹅肝也一般般吧 长沙炒饭味道有点淡  环境不错 排队也没排多久
5478499	周末和几个同事去这里搓了一顿，环境非常满意，人很多，拿了个号就等。菜呢菲力牛排我觉得很不错，烤生蚝是很给力的，蒜香河虾也很赞， 长沙炒饭也不错。。。不过我最喜欢的还是鹅肝， 就感觉太少了 吃起来不过瘾。。。
5478499	挺有新意，口味也还可以，量比较少，估计饭量大的人很难吃饱，记得有一个啥菜是牛蹄筋的，差点被他辣晕了，我本身其实是很能吃辣的，但是这个三棵辣椒店里顶级辣菜的威力也不死盖得额，总之，比较满意。
5478499	满有特色的 一群人围观 现烧现吃 还有表演  唯一缺点就是大家谈话不大方便 味道满好 下次还会去 不算很辣的 排队人多了点 最后还是拼桌
5478499	要和不认识的人做一张台子，不是很舒服 菜的口味总感觉都差不多，毕竟很多调料都是一样的 刚开的时候去吃的 现在都有团购了 哎~
5478499	当时等男朋友等的很急  他们很过分 我2个人 只到了一个人 就不让我进去。。。可恶啊。。 可是我男朋友却从另外一个门偷偷进去了。。。 郁闷死了  还为了这个和他小不开心了下  现在看来是餐厅的问题 就是菜单做的很有特色 然后铁板感觉很高档 其他也没了~
5478499	他家环境很好，装修的挺有特色，招牌也比较大，一目了然，不过吃饭要等位置，貌似到哪里都这么烦，不要等位置的又觉得不好吃，纠结！ 朋友一边铁板烧一定会去他们家的，时间长了自己也比较喜欢这里了。。。 火焰鸡排、蒜香河虾、铜锣烧、还有长沙炒饭都比较钟爱的。 服务业很好，没什么好说的。。。。 不过也有也时候会遇到比较生疏的服务员di。。。。。
5478499	如果没有尝试过这种类型的可以试试。其实也就是铁板烧，和湘菜没有半毛钱关系。十个人围着铁板一个师傅不停地做铁板烧而已。因为是铁板烧所以口味偏淡吃的是食物原味。铁板烧很一般是basic那种加点调理，配菜葱花烧熟就好了。量还是偏少的只能尝个味道。环境有点吵杂。
5478499	环境比较特别，菜的味道一般，就是量小，吃不饱。坐在正对厨师的位子不太好，有油飞溅出来的。两个人吃的，推荐的几乎都点了，火焰玻璃片几乎是纯肥肉，受不了……就是比较好玩而已飞鱼籽蒸蛋真的只是蒸蛋...切则好白香而已...没什么好吃的. 肥牛金针卷 ...金针菇哈少...都是洋葱,但平良心讲,,我觉得倒蛮好吃的.. 
5478499	这边挺不错的额，我蛮喜欢这种感觉的，一边看着别人做着，我一边吃，额呵呵呵，味道还不错，我蛮喜欢。种类挺多的，不错不错
5478499	第一次看到吧湘菜做成铁板烧的样子，食品觉得很新鲜，不管是海鲜还是肉类。边看他做边吃也特别有意思，让人食欲大开。味道很好，就是量太少，我们点飞鱼籽蒸蛋：这个还是挺不错的，做的很精致小巧, 牛舌：也还行, 葱爆牛肉：一般, 价格还是有些偏贵的，偶尔吃吃很不错的。
5478499	环境挺好的，食物还是很丰富，不过就是有点少，不过这还是不是问题，味道还是不错，可以边看，边吃，吃得放心，看着就很有食欲，很好
5478499	本身就喜欢吃辣的。。一看到湘菜当然两眼放光。。这家店无论从装修上，经营模式上都让人觉得眼前一亮。菜量偏少，但是味道确实不从。服务员兼大厨啊，还带聊天的，烧菜烧到一半还会跳舞的~吃的是相当的欢乐啊。
5478499	味道比较一般。火焰猪劲肉有点硬硬的。价格偏高。最值得一提的是他们家排队的人实在太多了。生意那么火爆。。我排了大概快一个小时才有的坐。以为很好吃的样子。但是吃过以后感觉有点失望。
5478499	心心念念的57度湘，这次总算吃到了，请老爸老妈吃的，周二晚上很早就到了，但是一定要人到齐了才能进去。最后爸妈来了，但是进去后却没有我要的那种直接对着厨师的三人座，不过最后店长还是给我们安排了~ 三个人总共吃掉222元，还行。服务员一开始还推销会员卡，100元/张，下次来有会员卡可以打9折，生日当天打5.7折，不过想想还是没办。点了蛮多东西的，飞鱼籽蒸蛋和铜锣烧不错；避风塘手撕鸡和蒜香河虾味道一般般；王中王鸡翅，金牌肥牛卷和香烹田螺不咋的；火焰玻璃片其实就是猪颈肉，蛮甜的，就是效果很好，弄出来像火山爆发一样，不过有点危险，火焰都烫到了旁边帅哥的鼻子上~；手撕包菜和长沙炒饭相当好吃，很出彩；蚵仔煎和芝麻煎香蕉也还行，还有大众点评网签到的徽章送了金桔柠檬茶，味道也不错；就是吃的时间太久了，我们一桌坐了三批人，都是差不多时间到的，所以厨师就是三批人轮着上菜的，足足吃了两个小时，中间还有舞蹈秀，跳最炫民族风。生意是好呀，七点多出来外面的人还是络绎不绝~
5478499	57度红了那么久，妖精还是第一次尝试=。= 不得不说岁月催人老，不如以前好奇心旺，活动广，方向多。。。。  因为这是一家中式铁板烧餐厅，所以刚坐进去的时候感觉还是蛮新奇的，虹口龙之梦的这家店层高非常好，座位之间很宽敞，感觉大气。店内整体环境布置也运用了现在流行的风格，用了旧物、钢铁、壁画、木材等材料的结合使用，具有现代风格和怀旧主题。  因为是一家铁板烧餐厅，所以这个口味大抵是按照每桌师傅的手艺来的，要看个人运气，但是总体来说，店内的食物观赏性远大于其好吃程度。而且他家的量很小，虽然单价不高，但基本每个餐点都是1人份。所以如果你是大胃王，要吃饱请忽略DP给出的人均=。=  【火焰玻璃片】18元 绝对视觉系的一道，1秒钟的火焰很撩人。但是猪颈肉的口感就好像浸了蜜糖的木柴片，油煎的完全木有嚼感啊。。。  【飞鱼籽蒸蛋】 3元 个人不喜欢的一道，蛋煮的不Q，而且鱼籽很腥。。。  【鹅肝】 30元左右 做法中规中矩，但是鹅肝选的不好，不够肥，作为大多数西/日式铁板烧餐厅的主流餐点，这家处理的也不好，不能外焦里嫩，而且上层的葡萄干太多，太甜，完全盖过了鹅肝的原味。除了中间一点点软粘的口感，就好像在吃果酱面包。。。。。=。=b  【火焰鸡排】 28元 饭点厨师都很忙，基本都是同时操作2-3个菜，所以没上火焰，而且处理的页不好。板烧时间太久，最终不鲜嫩不多汁，不好吃。。。。  【蒜香河虾】 38元 整餐唯一的亮点，河虾是新鲜现剥的，扔到铁板是噗噗的响，看着就很Q，而且味道的确很好，肉质弹牙，鲜辣入味，最后偶连那点可怜的小蒜都没放过啊，嗷嗷。。。  【长沙炒饭】 15元 也是很多食客必点的一道，味道也是马马岱，但是没办法，花钱少能吃饱嘛。。。  吃完抹嘴，没敢再点，但就以上这些，2女生都吃不饱，边买单边烦躁，这真心不是咱吃不起，是真心不想再尝试了。。。。妹啊，这真是一家湘菜主题中式铁板烧？？一点辣味没有，口淡的袅了，真心不适合妖精这种口味重的孩子，算了，下楼卡乐星。。。。。。
5478499	非常喜欢这家店的装修风格！由于店里的檐高特别高，所以更显宽敞。厨师的服务超级好~还会告诉顾客哪些更美味，看他铁板烧就像在表演~
5478499	朋友生日，请客吃饭，下了班赶过去，之前貌似已经有人去排队了，所以我们到了就直接进去吃了。店内的布置绝对有意思的。别致，新颖，回到老上海的弄堂的感觉。店门口进去的地方还有2台电脑，大概是给等位的人玩的伐。然后进去有个超级复古的留声机？ 自己做铜锣烧挺好玩的，但是我觉得味道一般般啊，可能不是我的菜吧。 蒜香河虾很嫩，我很喜欢，飞鱼籽蒸蛋味道也很好，还有个装在蟹壳里的，我不知道叫啥名字，但是也觉得味道很不错。黑椒牛柳蛮好的，但是那个面筋条我觉得有点辣的，我是个不太能吃辣的人。鸡翅味道算可以的。火焰鸡排也很有噱头啊，火焰山似的。
5478499	中午同事聚餐的，环境很不错没有排队，虽然有一桌一位厨师，但是要满8个人所以和别人拼桌，不习惯呐 ~~    菜的话还是很精致，特地叫厨师辣盐少放点，点了鸡脆骨很好吃，蒜香河虾很嫩，蒸蛋只是好玩好看不好吃，点了个火山爆发很有噱头，生蚝味道也很新鲜，炒年糕和蛤仔煎一般般，最后点的铜锣烧超好吃的~~印象最深，别人看我们点了也点了 哈哈，制作过程很可爱的
5478499	来两次了，小师傅小西服务很周到，很贴心，看到他做菜挺辛苦的，所以加了很多菜，那花甲我最喜欢吃了，很满足，饱
5478499	比较喜欢里面那个豆腐，特别是辣酱，很开胃... 牛排第一次去吃很嫩的，第二次去咬都咬不动...- -一点都不能吃...好浪费啊~ 腐竹炒木耳还蛮好次的~ 这家店很有特色 比日月光要装修的好 五个人看完下午场电影后排队等了两个小时，终于吃上了 点了生蚝、蒜香河虾、火焰鸡排、鸡脆骨、鹅肝、牛蛙、铜锣烧、炒面等等等等 h h h h h h 
5478499	算是川菜或者湘菜铁板烧，实在太辣了，于是对于材料的原味就一点也感觉不到了。真想不通到了饭点怎么会又那……么多人来光顾，感觉很一般啊！
5478499	厨师蛮帅的，哈哈哈。量不多但味道及好，火焰鸡排蛮嗲的，视觉味道双重享受，还有装潢也蛮灵的，跟老公两个人吃了一个半小时…下次还要去。
5478499	小严师傅不错！很好吃。改版后的菜单没有了养生山药，特地给我们做了，很好！
5478499	虽说是湘菜 但是当和铁板放在一起 就不这样觉得了 可以点小份的 每样都来一点 一边吃一边看的感觉很好 牛舌什么的主食不错 蒸蛋长了好可爱的 最喜欢最后的芝麻香蕉和铜锣烧了 甜甜的好好吃
5478499	一家很有特色的专门吃湘菜的馆子，装修得很漂亮！所有的菜式看上去都非常漂亮，让人胃口大增！
5478499	妹妹妹夫请客~  点了不少东西 飞鱼子蒸蛋，铜锣烧，蒜香河虾，火焰鸡排，鸡脆骨，牛舌，长沙炒饭，竹蛏.....  蒸蛋味道不错，很鲜  河虾也很新鲜 火焰鸡排很有噱头，味道也还可以   但是其他的东西嘛...真的一般...  排这么长的队感觉没必要~ 
5478499	能把湘菜和铁板烧结合在一起，吃的就是这份创意。 厨师把厨房搬到你面前，直接炒了给你吃~ 这还真新鲜呢 以前在概念里的铁板烧也只局限于羊排，牛排之类~  这家店突破传统，所有的菜系都能上铁板~   味道还是比较重的~ 葱爆牛肉的酱汁居然那么辣~ 但是好爽呀！哈哈。。。   铜锣烧我们并没有点~是厨师把剩下的一点料给咱们做了三个小铜锣烧，送给我们品尝~ 味道出奇的好吃。建议大家必点哟~~  口味上，唯一的缺点就是太油~  其它的问题，等位时间太长~ 双休日一般要等2个小时才能吃上一顿饭。不过表示理解，毕竟铁板烧翻台比较慢~
5478499	冲着所谓的口碑去的 结果拿号等位接近1个小时 人真TM多啊~  坐下点菜 等了20分钟 厨师来了 开始 就吃了一个香菇。。。 然后被告知 点的菜都没货了！！！！  然后一看菜单。。。 我们点的75%没货。。。 真TM厉害 没库存也敢开店？？？？？？？？？？？  
5478499	这个噱头很足的57度 就是在吃饭的时候跳舞 其实饭菜说到底要让我觉得好吃那还真没有 量很少 就是看大家表演如何烧菜 玻璃那道菜就是看放火了 别的炒饭呀也就是吃个饱 说的直白一点就是街边的热炒搬到了大厦里 所以就变的不一样了 陀螺烧很可爱可以做成自己喜欢的样子 所以孩子很喜欢吧
5478499	这家店的味道真心不错呀，服务也好，我看到书架上还有古董书，就趁上菜的空隙翻阅了一下。还有很多很古董的东西，环境不错。喜欢蒜香河虾和猪颈肉这两个菜，虽然猪颈肉有点油，但是超香的。回味啊。
5478499	心心念念的湘味铁板烧，终于吃到了。总体来说口感都不错，铁板烧的东西味道总不会差到哪里去，当然看表演的成分也不少，每晚六点半员工都会停下手上的活大跳骑马舞，真的很搞笑。
5478499	整体口味偏咸，付钱之后有朋友去WC，店家就来赶人....(都说了等朋友回来就走，早知道就先不买单了）  飞鱼籽蒸蛋 没什么特别的 蒜香河虾 一般，不够嫩 铜锣烧 不发表评论 鹅肝，真的咸死了 羊排，不能吃羊，所以没尝 炒饭土豆也都特别咸Orzzz  铁板烧还是吃日式的吧。。来一次尝试一下就可以了
5478499	第一次次去他们家有点不习惯。最后感觉他们家挺有气氛的，晚上的时候他们家还唱歌跳舞呢感觉蛮不错的呵呵。
5478499	是预定的，环境好棒，老上海风格的装修，坐在里面很恰意，也不贵，又不用自己操心，全部都是大厨现烧现分的，服务也不错，好想再去一次的。
5478499	最近很红的店嘛 离公司不远当然要来试试 排队也等半天了  火焰鸡排哈灵光 其实蛮多菜也蛮辣的嘛 量是真心的少啊 就是边吃边看蛮好玩的 RP爆发 隔壁桌伐认得的一位阿姐送了我张现金券 真的好谢谢 开心啊！
5478499	味道都一样因为是铁板烧，量少，太贵，我算胃口小的，搞噱头服务好，偶尔去一次还行
5478499	这个。。。这个。。。这个。。让我怎么说呢。。。如果不是生日，或者有券的这话，还是不要去吃了，否则想吃饱的话，人均么个150下不来的吧。全都是玩的创意啊。虽然这个年头创意很需要，但这个也价格太高了点吧。，鸡翅膀等于要8元钱1个，还不是很大额那种。。。。那个什么见证奇迹的。更坑爹啊。。
5478499	10个人左右围着一个铁板，可以清楚的看到自己的菜是如何烹制的，蛮不错的，味道也挺好的，有几个菜蛮有新意的，推荐尝试。
5478499	还挺有特色的，现场做，排队的人还不少，等了一会儿。改良过的川菜，辣味还不错，中间还有厨师跳舞，这地方的厨师真不简单，会做菜还要会跳舞
5478499	装修很别致。有点小欧美新概念餐厅的感觉。老板一看就知道很用心。在长沙街头也看到过一边烤羊肉串一边跳舞叫卖的小哥，他们家的厨师也一边做饭一边舞动，很喜欢这种感觉，不仅吃饭的忍享受，做饭的人貌似也在享受这种感觉呢。觉得下次还想再来。长沙炒饭很喜欢吃，以后要总去吃，虽然跟长沙的味道有点不一样但还可以。老板人很好，羊排是他自己介绍的。虽然跟湘菜没什么挂边的，但味道真心不错哦。铜锣烧都说好吃，但我感觉一般般吧 可能不太感冒这类的
5478499	被装修和用餐模式吸引进去的，一直很想去试一试，中午和几个同事去试试。。 味道还算中规中矩，蒸蛋和什锦炒饭感觉不错，有意犹未尽的感觉 其他的就一般口味，就吃个气氛，分餐制到时很方便商务宴请 不过胃口大的童鞋们还是要先打个底
5478499	和LJY一起吃的。这家店还是一个吉尼斯世界纪录呢，世界最大板烧店。店的装潢还不错，不过太容易起油的环境了，不知道老板怎么解决。 七点有个表演，不过表演就是服务员健身操嘛，不好看，而且可不可以不放最炫民族风啊~~~ 飞鱼籽蒸蛋：样子小别致，不过就是鸡蛋羹，味道很鲜很好。 火焰玻璃片：有一个火焰小表演，是猪颈肉，没吃过猪颈肉，有点像加糖的烤小香肠，凑活。 法式煎鹅肝：一般，倒是面包不错 蒜香河虾：味道不错，蒜香料很香的原因 手撕包菜：非常好吃，原来包菜是铁板炒出来的，香 蚵仔煎：原来是海鲜烧饼啊哈哈哈，不知是不是吃饱的缘故，一般 孜然小土豆：好咸，不过香是香 爽口杏鲍菇：挺好吃，确实是板烧里的爽口菜 香烹田螺：不好吃！ 香酥鸡脆骨：挺好的，很脆，配料口味也很搭 铜锣烧：可以自己做，也就是做造型啦，我做了2B兔哈哈，蛮好吃的，店家那个鸡蛋底料调的好 酱烧墨鱼仔：又是很咸，而且不好吃  办了会员卡，一百元。卡每次打九折。生日五七折，明年可以生日来。还送了一百元券。 最大缺点是能不能量大一点！！！
5478499	创意湘菜，而且味道的确是不错的。关键是还具有观赏性..那个大魔术师每次点火厨师还会对着你提醒说，我要点火罗。。。。还慢好次的。。
5478499	作为铁板烧的店，远比釜山的味道来的香。环境很小资，有比较就有差别。 对于吃货的盆友们，釜山的价格相对于57要便宜，偶尔吃吃海行，性价比不高。不推荐。
5478499	一拨人涌过去、去的比较早、人还不是很多、O(∩_∩)O哈哈~给我们服务的事以为女厨哦、边吃边聊气氛蛮不错的、整个过程很愉快、听说生日什么的她们还会为顾客唱歌跳舞、不错不错~~很可惜的是他家的团购没有抢到、太热门啦
5478499	这家店的服务真是匪夷所思呢！因为之前在无限度吃过，感觉很好，就把孩子的10岁生日放那里了。但是考虑到妹妹一家还是虹口店方便，所以就决定了虹口57度。可是，到了之后，服务员竟然把我带去厨房门口一桌。事先定了位，服务员还特地提示是否要靠窗，选择了靠窗的，结果到现场竟然是那样一个位子。我当然很不满意，她们竟然两手一摊说只剩这个了，而且还很无耻的说定单上没有写靠窗，我很无语。只能商量再帮我安排一下，结果我又等了1个小时，才安排了座位。已经是一包气了，如果不定位，我大概也不用等1个小时。点单时，发现有一些无限度好吃的菜如臭豆腐、火焰鸡排等这里统统没有。点单时，那个领班又过来讨好的说铜锣烧送我们，表示歉意，我心里真是生气呢！早点安排好，都不用这样的。反正真的是很失望，好好的心情都没有了。最后提醒一下，店里铁板放得太挤了，一起开动时油烟味还是很重的。反正这家店连带我龙之梦都没有好感了，以后得饶着走了。吃完出来，看到一位妈妈也在失望得说人太多了，不等了。其实忙碌时才是检验管理水平的好机会，57度湘的路还很长呢！
5478499	今天是特别好玩，人真的蛮多，还好我来得早没有等很久。很同情后面的人……来了很多次了，依然喜欢这里。今天跳舞好开心哦！
5478499	妞妞说想吃这家菜，因为是铁板的比较有心意，于是昨天就去吃了。怕等位时间太长，我们下午4点半左右去吃的饭。没有等位。   先说这家店的布局装饰吧，蛮有特色的，而且是一张大桌子围着8~10个椅子。大厨就在眼前制作你点的菜。缺点就是一旦多的话，你就得慢慢等了。眼看着一桌上的其他人在吃，你的菜却还不知道在哪呢=。=  我们坐下来的时候，一桌上就一对情侣而且差不多吃完了，所以没等多久。下单之后大厨去厨房配菜，然后就是制作啦。  我们点的是 葱爆献鲜鱿、香烹田螺、酱烧牛舌、秘制火焰鸡排、炒时令小菜和铜锣烧。都是点的小份。丁丁网的9折优惠券，一共90元。   葱爆鲜鱿无功无过，味道对我来说淡了点。所以没怎么觉得很好吃，但鱿鱼还蛮新鲜蛮有嚼劲的。 牛舌蛮嫩的，味道不咸不淡，我觉得再口味重一点更好。 田螺的味道很好很好！够重口味，但很好吃。 就是量实在少了点。 时令小菜还可以。 火焰鸡排推荐，很推荐！ 先不说制作过程很新鲜，还能看到火燃燃升起。鸡肉也很嫩，量相对来说也是比较足的一道菜。并且口感味道都很好。good!!!! 最后的铜锣烧，我觉得很好吃诶。 比外面买的要赞，而且因为现做现吃很不错。3块钱一个，可以多做几个打包。  总的来说，至少我们点的这几个菜还是物有所值的。性价比不错。要带粑粑麻麻来吃！  另外会员卡是20块钱办一张，平时吃饭9折。生日当天去吃57折。 20块钱会相应的给你20块钱的抵用券，所以办张会员卡还是蛮格算的。 
5478499	原本以为是个吃湘菜的地方，其实是吃铁板烧，进门就可以闻到食物在铁板上烹饪的味道，很多菜味道不错，比如飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，羊排，鹅肝，还可以自己做铜锣烧，真的挺特别。
5478499	人气超火爆,如双休日就餐时间去要等位的时间长,推荐非高峰时间去,说是湘菜到不是很辣但口味偏重,菜分大份和小份两种,量的话因为有时候一桌有多人点一样的就会一起来,就看负责的师傅来分,会觉得比单独来的少.
5478499	蒜香河虾 虾不是鲜的 一点鲜味都没有 而且就那么几个 鸡翅和羊排巨难吃 小炒牛肉又咸又难吃还有膻味 以为是羊肉呢 蒸蛋太普通 还没自己做的好吃 鹅肝勉勉强强 只有豆腐还可以 只是味道微淡 完全不能理解那些说好吃的人是怎么想的？？？性价比极低！！！
5478499	好吃的湘菜馆，大众点评上看到这家的评评还蛮高的，就来吃的。果然没让人失望啊，喜欢吃鱼籽蒸蛋，鸡脆骨，还有哆啦A梦的最爱铜锣烧，哈哈。
5478499	边看边吃的方式还是第一次，感觉很新奇，味道还是不错滴。。老公办了会员卡，可以抵扣菜品，还送了100元的下次优惠券
5478499	蒸蛋味道很鲜，羊排也不错，很嫩。有厨师一对几的现做现吃，口味很不错，还有些点心也不错的。
5478499	虹口龙之梦开业去的！！！！！！！！！订的7点，我6点10分到的。服务员说您7点来就给您直接进去。结果后来门口越来越多人。。。。越来越混乱，我问她怎么还不让我进去，千道歉万道歉说没想到今天这么多人册那！！！！！！！现场超级混乱的。。。。。
5478499	可能是生意太好了吧，服务员态度有点差劲 人很多，需要等位子，服务员爱理不理的 本来很喜欢湘菜的，但就算再好吃的菜没有 好心情也吃不出什么味道了 希望百胜好好培训一下服务员， 不要动不动把规定放在嘴上
5478499	店面装修的特别有特点，像~~，不知道怎么形容，有点古色调吧。 她家的内个蒸蛋很有特点，吃着也很好吃。 蒜香河虾也比较到位，嫩嫩的，滑滑的。 最爱这的鸡脆骨，做的很到位，除了脆脆的以外，就是吃着很香。 铜锣烧当时是看名字比较有特点，也不是太贵就点了，本人不是很喜欢。 芝麻香蕉不错，甜甜的。 服务还可以吧，态度不错。 以上就是本人对这家店的感觉，可以推荐大家尝试一下，价格也不贵。
5478499	之前朋友聚会去的，差不多两点半到的，排队拿号，等了两个多小时，人多的没想法，说说吃的吧，鹅肝好多油，太腻了，菜偏辣，偏贵，只能说谈恋爱，劈劈情操还可以。一次头生意！
5478499	有个叫小灿的服务员，非常热情周到，味道不错，不错！服务好，卖相好，味道好！！！！！！！！！！！！！！
5478499	价格不算贵、东西好吃、还有厨师跳舞…嗲…下次带老妈去…不算很拉辣…就是我们的厨师面无表情…煞风景…哎
5478499	这里环境不错，中午11点去的，不需排队。女服务员的态度比较冷，飞鱼籽蒸蛋、鹅肝、鸡排、牛仔骨、鸡翅、蒜茸河虾，味道还行。铜锣烧也不错，
5478499	周四雨天，难得没有排队就进了。感觉57度湘做得不伦不类的，作为湘菜少了点带劲煞根的辣，作为铁板烧食材和调味又实在太不讲究，肉质老柴海鲜也无法入口。量少价格不便宜。唯一可以称赞的是所谓的互动做得不错，每桌时不时要炫技窜个火苗，服务员还会集体表演骑马舞，铁板烧小哥还会让顾客自己尝试摊个铜锣烧。
5478499	曾经在这边闲逛的时候有看到这家的装潢，非常喜欢，这次正好有这样的机会， 跟同事一起聚餐在这边，团购去吃的，量也很足。。还另外点了其他的菜， 一帮子人围成一整桌看着厨师现场料理，非常享受。
5478499	今天和老公两个人过纪念日就去了这家一直很火的店，7点多到的直接进去了不用排队，走进去有点小小的油烟味。菜品很多的，点了飞鱼籽蒸蛋老公喜欢很有特色，蒜香河虾好吃一份10个，香烹田螺太淡了，火焰玻璃片看了火焰秀肉肉挺硬的味道不错，新西兰羊排很嫩很小的一块，铜锣烧吃了油腻的再吃它正好，银鳕鱼老公说酱料怪怪的呵呵，金桔柠檬汁挺好喝，总的来说还不错，办了卡生日可以打5.7折，核算！
5478499	啊啊装修得很气派的呀，顶很高，老房子的式样  进去才知道是N个人围着师傅现做的，每份菜量都不多，2-3个人分分，每个人一点点，不过可以多尝几样，味道都还蛮不错的。  飞鱼籽蒸蛋，这个没抱什么期望，味道一般般，因为反正也就3块钱，随便点来吃着玩玩，其实就是个蛋 火烧猪颈肉，味道甜滋滋的，有点像叉烧，但是比较肥吧，肥肉部分有点像在吃糖精 牛排，这个一般 鹅肝，味道还行，有点肥腻 小土豆，味道比较重，比较咸 蒜香河虾，最喜欢的，像我这种一般外面吃饭都不大会点虾的人，这个口味超出意料 手撕鸡，鸡肉切了一丝丝混了笋还是什么东西，一般 铜锣烧，普通味道，不过看厨师在铁板上面粉摊个圆蛮好玩的=。=
5478499	挺有意思的，看着厨师的整个烹饪过程，有点享受那种感觉，菜品中铁板烧居多，喜欢铁板的朋友可以试试
5478499	本着去看表演的心情去的 怪不得外面等位子的人那么多了 师傅的铁板真心上菜慢 但是味道超好的 还是挺值得等的 点了好几样招牌菜 最主要是冲着师傅的表演去的 但是一样样上来 刚吃了一点就没了 继续等下一道 男生可能会觉得么有吃饱的感觉 哈哈
5478499	这店名是挺有意思，这里是一家专业做湘菜的，这里的菜式比较多的，品味也是挺正宗的，吃得还算过瘾。店内装修确实可以，档次挺蛮高了。铜锣烧烧和葱香虾口感很不错，这可以说是传统中餐创新的成功典范，不过想来也只有香辣的湘菜比较适合火爆的铁板形式，此种结合堪称完美，每道菜都让人赞不绝口。十里香牛肉正如名字一般香味扑鼻啊，总结是值得一试的。
5478499	随着电梯6楼入口就是了， 装修一看就价格不菲，房顶极高，桌椅家具古香古色甚有怀旧气息， 午餐套餐只要32很是划算， 鱼子蒸蛋，炒油麦菜都当面叮叮当当的完成，又新鲜又养眼， 铁板小哥徐华东很健谈，在烧菜之余还不忘搞笑， 期间有一桌吃到尽兴大厨带领服务生跳起了“成吉思汗”， 整个就餐氛围很是欢乐， 100元办理会员卡，生日当天57折！
5478499	在点评混久了就是这样，什么热门餐厅都要尝过才罢休。  虹口龙之梦开张以后，美食类的商户火了好几个，57℃湘必是其一。  听名字么以为是湘菜，看了商户点评，知道是铁板烧。     16:10开始发号，拿的9号2位。  16:50开始叫号，被告知：人不到齐不能进去。= =  好吧，坐在外面刷刷微博上上网。  好在有WIFI，密码57575777（不是订餐小秘书电话么?_?）  期间看了下菜单，粗看价格不高？  其实每份的量跟一般的饭店比都非常小，要吃饱的话必须点很多很多，消费也就上去了。     老公到了后，一起进去的有3组，3人、2人、2人，于是我们7个人坐一桌  环境还是有点特色的，木柜子、皮箱子、绿色植物神马的。  下了单了以后，铁板师就开始一份份做了，烹饪过程一目了然。  铁板烧没什么大技术含量，放在铁板上用油煎一煎，撒点葱撒点盐。  只是你会发现：哎哟，人家点的这个看起来好好吃~~  自己也会想来一份。  铁板师蛮辛苦的，不停得铲铲铲，做这个同时要防止那个焦掉，还要记住什么菜是哪一位的……     【葱烧河虾】RMB27/份。火候掌握得不错，虾去了壳，比较入味。  【千岛蟹斗】RMB19/个。事先调好味放在大盖子里焖煎的。个人最喜欢的一道菜。蟹肉咸淡适中，完全没有腥味。  【葱烧豆腐】RMB8/份。一共三块豆腐，2个人的话，便1人一块半，铁板师总是会根据你的人数帮你分好铲到盘子里。皮很脆，里面的味道淡了些。  【飞鱼卵蒸蛋】RMB4/个。起初听名字以为是个很老乱的菜……上来一看，原来就是蒸蛋上面放点鱼籽……= =   【秘制火焰鸡排】RMB32/份。点火前铁板师还提醒我“要点火了”。我以为她示意我：好拿手机出来拍照了~~特地拱到前面一点……结果吓死我……差点烧到我脸了……= =  【铜锣烧】RMB3/个。分巧克力馅儿和香草馅儿的。其实我比较想吃巧克力，结果那是别人的……我的是香草……>_<  【芝麻煎香蕉】RMB13/份。不是特别好吃，有点酸。     结账RMB132，不高，但其实我们没吃饱……= =  花100元可以办张达人卡，生日那天可以57折。  服务有待加强，没有纸巾，有免费的白开水，不过倒了一次就再也不倒了。  椅套也没有，衣服挂在椅子上一股味道，当然身上也一股味道……= =  如果拿铁板烧做噱头的话，这家还需努力。
5478499	铁板烧餐厅，炒手就是服务员，东西无功无过，随便吃吃，但是建议增加服务员，建议在顾客前面加上调味架，又或者让炒手在铁板烧之前询问一下客人~根据客人的口味调味~
5478499	             没想到虹口龙之梦开业后人气很旺啊，很多家店都是排队的，这次是朋友请客来吃57°C，先要汗一记，没来之前还以为是和85°C一样是卖面包咖啡的呢。一路上都在纠结，晚饭时间让我吃面包，不爽啊！到了门口原来57°旁边还有一个大大的“湘”字，这下偶又迷茫了，看着像铁板烧啊，肿么又像是湘菜尼？等了10多分钟吧，可以进去了，还真的就是特板烧，现在的餐厅都喜欢玩创意和混搭，偶尔再来点穿越，还是蛮让人惊喜的。          我觉得吃铁板烧食材新鲜是第一，调味倒是其次，简简单单不需太过花哨，只要突出食材的鲜味就可以了。帅哥厨师技术不错，食物烧制的都恰到好处，喜欢蒜香虾，鲜嫩弹牙，飞鱼籽蒸蛋也很鲜美，其他的牛排啊、时蔬、蘑菇炒制的也比较适合我的口味，不油腻。有个牛蛙，有点干，但嚼起来蛮香的。现场操作的声音也不是很大，不影响聊天，和朋友谈谈事情聊聊天，喝点小酒，一天又过去了。
5478499	吃过一次  以后肯定不会再去了   。我觉得这个是看人品的    我们刚好遇到的厨师是个新手的    如果遇到资历老一点的厨师的应该还是可以的   精致是够精致的    只是饿的时候真心还是选别家吧   。
5478499	与家人一起去的，一行8人，正好一个长桌。服务员很热情，进去的时候正好赶上表演，厨师版江南style～3岁的侄子很是开心，乐个不停。量比较少，人多的话需要点双份。厨师边做，我们边吃，基本上炒完一个菜，立马就消灭了。吃的挺过瘾的～！
5478499	小伍，加油，菜烧的不错，舞跳的更不错，正好有人过生日，大饱眼福啊……
5478499	这家店名声在外，以铁板烧烹调湘菜，可谓非常新奇，早就想来一试。试罢，感觉除了环境和服务还OK，吃的东西口味一般，而且分量超级小，要多点，不然很有可能吃不饱。招牌菜的确口味不错，尤其是看着厨师在你面前烹调，边看边吃，非常有意思，但是吃下来也没有特别惊艳的一款。这家店环境是老上海石库门style的。厨师挺热情，服务员就冷淡了点。
5478499	因为BF想吃围炉式的烤肉，经过我MM的介绍去了这家，还算好去的早能第一批进去用餐，否则要7点半后才能拿票等，很牛啊。进去后首先环境很特别，老上海的感觉，还配合了老上海的歌，别有一番风味，来为我们掌厨的是一位眼睛哥哥，他烧的还不错，听说一晚上一个厨师要烧两三轮，其实很累的不停的，一边看着表演一边吃着量不多但是正好，适合3个人去很惬意。看到别人吃的东西比较不错还可以再加，这也是一种促销手段啊。有个豆腐BF很爱吃，我比较喜欢吃土豆，呵呵。应该以后还回去哦，因为很多还没有吃到呢~
5478499	57度湘这个店名挺奇怪的，一直不明白为什么这么叫。因为好奇心，所以我决定来这家店尝试一下，探一下这里的菜色。这家店感觉很古朴，很像老上海的古老弄堂，也许这是老板别出心裁的装修意图吧。不过我来的时候要排队，因为人很多，果然够人气啊！厨师就在外面烹调，边吃边看，也是很棒的视觉和味觉的享受。鹅肝很不错，肥牛金针菇大爱啊，好搭的味道。不过分量不多，可能是店家在追求精致吧~
5478499	第一次跟朋友一起来吃，味道真心好，我们那桌的厨师小伍师父超级幽默，服务态度也灰常好，下次再带朋友一起来〜
5478499	衹能說一般好吃吧 主要是很貴啊 而且量超級小感覺我吃不飽啦 希望量能多一點就最好了
5478499	这家湘菜馆子我很稀饭  几家分店我都去过  不过去这家的次数最多 我很稀饭他家的菜 味道很不错 而且价格也不贵 性价比很高 蒜香河虾味道很赞 虾很新鲜而且个头很大 蒜香味很浓 口感很棒 每次去都我要点这个 还有火焰鸡排 味道也不错  铜锣烧也很好吃  飞鱼籽蒸蛋也很不错  非常爽滑可口 特别好吃 还有鸡脆骨 好吃死了 话说有段时间没去了也  选个时间带着死党去吃O(∩_∩)O
5478499	  菜都做得很精致，虽然量有点小，可是很好吃呢...印象最深的是他的甜点铜锣烧。真的真的很好吃~ 爱死了
5478499	两个人下午两点左右去的没有等位 点了蛋 鳕鱼 鹅肝 牛仔骨 牛蛙 牛肉蒜香卷和金橘茶 没有吃饱算是尝尝味道吧 还可以有点小贵性价比不是很高
5478499	又贵又难吃'吃完后又和老公去必胜客下午茶才吃饱'这店服务态度差'一定人到齐才给进去不为消费者考虑'下次打死不去
5478499	因为有团购，所以我们等了两个小时才吃到！！！味道是还好，但是配套设施希望跟上，比如无线网络神马的。如果价格再便宜的就好了
5478499	我个人感觉这里除了菜的分量比较小之外，基本没什么可以挑剔的了，味道也是蛮不错的，厨师做的也是蛮好吃的，偶尔吃吃蛮不错的。
5478499	前阵子在朋友的带领下光顾的这家店，总体感觉还是很不错的，可能因为平时不经常吃湘菜，感觉味道很独特！点了几个特色菜，像什么蒜香河虾，铜锣烧，鸡脆骨，牛舌，长沙炒饭，都很好吃。尤其是那个铜锣烧做的蛮地道。这家店就餐环境很不错，装潢比较大气时尚，服务态度也很好，平均每人消费不到200元吧，要看点的什么东西了，感觉还是挺实惠的
5478499	去过一次就是看帅哥厨师表演火把的，看完那个什么猪蹄的表演就不知道该不该吃了，觉得小猪蹄挺可怜的。可是米道呢，貌似不灵哦。铜锣烧也就是街边水平，不灵不灵，要是没人请我来这里估计我是不会来了嘎嘎！
5478499	在龙之梦里面性价比超低的，我和老公二个人，吃特450元。而且老公才6分饱，每一样东西才一点点，但是价格却不便宜。感觉就是去看了一场表演，对于胃口大的朋友，超级不划算啦。
5478499	好吃啊，尤其要表扬的是我们的厨师＂林玲＂，烧的太好吃了，就是排队时间太长了，还有空调太热了，啤酒就喝了一瓶就没了！
5478499	对于吃货来说，这家店实在是不适合大吃一顿的。铁板料理实在是太考验人的耐性了，我们三个女生饥肠辘辘的看着师傅烤东西，等啊等啊等啊，一道菜好了，量又少，两口就吃完了，再等啊等啊，觉得异常痛苦。 至于口味上，一般般吧，东西不入味。 飞鱼籽蒸蛋还可以，有个牛柳实在不好吃，肉散散的。抄杂菜和葱烧豆腐两个素的倒是味道不错，铜锣烧也好吃的。总的来说，量十分少，我们一致觉得吃不饱，性价比不高吧。 现在200减57，再送一张57的券，不过我自己是不会去吃了。这个适合尝尝鲜。
5478499	生意很好，外面经常排长队，装修的很有特色，在吃之前就有一种视觉享受 吃过几次，感觉厨师的手艺参差不齐，水平有高低，但服务的态度还是都挺不错的 碰到二个做的时间长的，还会给你讲讲他们老板的传奇故事 菜单也挺有意思的，有想法 在观赏厨艺、聆听故事之余，感觉味道已不是最重要的了
5478499	正直晚上饭点，过去看到门口等位的时候厨师们都在跳骑马舞，像晚上开市热身操一样。 在门口等了20多分钟，有了个靠落地窗的位置。 玻璃肉片：很好吃诶TWT  神似猪肉脯，但这味道绝对是当场热炒出来的好吃。 手撕包菜：原本是川菜中很下饭的一道的菜，铁板之后弄得卷心菜色泽更好看，拌着酱汁，热腾腾 香酥鸡脆骨：这个…看个人喜好吧，偏辣的DPer点吧。 西柠檬饼&葵花饼：一个是夹柠檬酱，另一个瓜子肉包紫薯酱。 肥牛卷：如出一辙的拿黄油翻炒，这个可以有。  生日来这边聚聚的话，10人以下打5.7折。挺划算的
5478499	中午人比较少，慕名而去，服务态度不错，环境好看上海啊，就是性价比不高，有点小贵，而且菜量很少，鹅肝，牛肉卷，铜锣烧真心好吃，以后估计还回来吧⊙▽⊙
5478499	味道还是不错的，但是服务的态度远远比不上无限度店啊，收银员看到我出示QQ优惠的时候，态度十分恶劣。。。如今这种服务可不行啊。师傅的手艺一般，虽然口味还不错，但是居然有油溅到了我的手上。。阴影了。。以后如果去的话，我肯定会选择无限度店，起码吃的时候人比较安全，心情也会比较好。
5478499	这家57℃湘(虹口龙之梦店)分店里面的空间有店小了，不过里面的环境还行吧，里面的长沙炒饭做的蛮到位的！蒜香河虾也是很不错的！
5478499	挺有新意，口味也还可以，量比较少，估计饭量大的人很难吃饱，记得有一个啥菜是牛蹄筋的，差点被他辣晕了，我本身其实是很能吃辣的，但是这个三棵辣椒店里顶级辣菜的威力也不死盖得额，总之，比较满意
5478499	57度湘(虹口龙之梦店)，这家店感觉还是很有特色的，里面的东西感觉口味还是很不错的，很喜欢里面的吃的感觉，气氛很好，很喜欢
5478499	热情的57度湘，菜很合我胃口~鹅肝，三文鱼是最爱！鹅肝入口即化，配上香香的面包！赞！不得不提的还有他们的烧菜师傅~很热情噢~烧的菜好吃，还会开玩笑~我和我家胖子和他聊得可投机啦~临走记住了他的名字：杨三冬~下次去吃还找他~
5478499	这家店是湖南开过来的，很有自己的特色，我们去了是围坐在桌子旁边，中间厨师一边烧我们一边吃的，因为看着厨师烧，所以等菜的时间也就过得很快了，厨师还会给你表演跳舞，是一家很欢乐的餐厅。菜都是比较有创意的，但是上次吃一个热力珠穆朗玛差点没把我拉死， 品种很多鹅肝羊排虾啊都有，炒饭炒面蔬菜也都有味道挺好的。
5478499	三个小姑娘去吃的，首先觉得做菜的方式很新鲜，全部都是新鲜的素材上桌，然后厨师在你面前做的。菜的味道实在是很好，第一口吃的是猪颈肉，喷了好大的火，好好玩，这个菜的人气很高，几乎每桌都有点，然后吃到最好吃的就是手撕包菜，我敢打赌，这是我吃到最好吃的包菜了，我点了两份，下次去再尝试别的蔬菜！给我们做菜的帅哥厨师人也很好，服务态度也很好，最后走的时候还告诉我们有一个虾也很好吃，给我们留个悬念，下次去再吃！
5478499	这家店给我的总体感觉是还可以啦，跟男朋友一起去吃的，之前没有在这家店里吃过，想着试一试的心态去的，不过还算是可以的，没有让我失望，就是这家店的菜的量有点么少，不是很多哦，不过我还是蛮喜欢这家店的装修的，门面设计的挺好看的，店名也挺有特色的，我还是比较喜欢的，我比较喜欢吃这家店里的飞鱼籽蒸蛋、蒜香河虾、火焰鸡排还有就是那个芝麻香蕉，味道都还可以，还可以一边等一边看着厨师在你面前做菜，感觉蛮不错的哦，挺新鲜的。还是比较喜欢的
5478499	这家新开业的，去试吃了。还很不错。很符合我的口味。味道也可以的。因为是约会去的。还逛商场了。他们家的环境和特色菜真不错。特别是这个飞鱼籽蒸蛋 口感很滑。不过分量比较少
5478499	五个人看完下午场电影后排队等了两个小时，终于吃上了 点了生蚝、蒜香河虾、火焰鸡排、鸡脆骨、鹅肝、牛蛙、铜锣烧、炒面等等等等 味道都还不错，但是鹅肝口感一般，没有入口即化的感觉 铜锣烧真是爱死了，一个人吃了两块好满足  店里的环境也很特别，走的复古风，一个个烧烤摊位都相隔较远，油烟味也不重 服务给了低分是因为我们的烧烤师傅居然换了两拨，第一个由于别桌钦点他不顾我们的抗议中途离场了 之后来了个吊儿郎当的人随便摆弄了两下又换人了……这个真是挺无语的，要从一而终，考虑客人的感受嘛
5478499	不是双休日去的，不用排队，太好了。每次来门口都是好多人，终于可以尝尝味道了。 每一道菜都是厨师现场给你做的，如果台子坐满的话，感觉他有点忙。期间还给表演骑马舞，很好玩。我们这一桌的厨师还说，这里要求太高了，还要跳舞，哈哈~ 我们点了一个玻璃片，会烧出很高的火，没有心理准备的话会吓一跳。吃上去有点硬，味道倒是一般。烧的酱料有点咸，其他到蛮好，就是好玩，好看。
5478499	第一次去吃。除了价格有点贵，菜量很少，其他都很好。两个人去吃 要吃饱的话人均200吧。里面的厨师师父也很帅的小伙，贺赛明师父。还办了张会员卡。生日可以57折。后来在大众上看到了团购。也果断买下了。一年只有一次可以57折，团购也蛮划算。说是说四人份。两个人肯定吃的完的。不喜欢吃 袔仔煎！！
5478499	这家店的装修风格我还是很喜欢的，感觉也是很不错的，这家菜的味道也是很不错的，我很喜欢这鸡脆骨味道还是很好吃的
5478499	第一次路过就被装潢吸引了，但看看门口的队伍，还是望而却步了...隔了一天还是想着就来吃了，拼桌的模式让吃的过程变得很有期待，口味都不错，只是厨师有点内向～不过人很好！提醒我们吃不下了可以退菜，还特别送了两个可爱的铜锣烧给我们^^
5478499	是和爸爸妈妈一起去的呢、特别喜欢这里的环境、菜的味道也都很不错、值得推荐呢
5478499	之前在天天向上看到过推荐，这次去，感觉真的不错，包括环境啊，包括口味，几个人围着看厨师表演，手势狠漂亮，而且感觉个个都狠帅，吃饭时也是一种享受。重点推荐飞鱼籽蒸蛋！
5478499	取得时候人满为患，排队等了一会， 点了几道菜 ， 那个厨师很耐心的给我们表演 。 那个鸡脆骨 ， 脆脆的软骨 ， 味道咸中带辣 ， 很特别 ，蒜香河虾 ， 蒜香的确很好吃 。王中王鸡翅名字不错 ， 吃起来就普通了 。 葱爆牛肉  ， 味道不错 ， 这是我们吃的第一道菜 ， 所以留下不错的印象 。 听说有个时间段厨师一起跳江南style ，没看到 ， 希望下次能碰到 。
5478499	昨天去吃的 三个人  点了 蒜香河虾 麻辣孜然小土豆 羊排 金针菇肥牛卷 豉汁炒鱿鱼 厚烧牛排 黑椒牛仔骨 飞鱼籽蒸蛋 牛蛙 铜锣烧 外加两个素菜 木耳腐竹 豆芽豆干神马的= = 原谅我名字忘记了  乍看之下三个人菜好多 其实还好 吃完有点小撑 ==============================下面开始点评============================ *蒜香河虾 一份35 一共有十只河虾 虾肉很有弹性 蒜蓉很香很好吃 推荐！ *麻辣孜然小土豆 量多 味道不错 土豆内部很酥 铁板的香味很浓郁 稍有些重口 *羊排 22一人 这个羊排实在是失败啊 可能是厨师的问题 羊肉很老 完全没有肉汁 也不入味 若是这是平均水平 性价比实在是低  *金针菇肥牛卷 15一人 先将金针菇与洋葱丝放在铁板上料理 再卷上肥牛加酱料 肥牛肉看上去肥瘦分布均匀 肉质不错 酱汁甜甜的 金针菇也不会很老 这个很好吃 就是15元一个有点汤不牢啊 *豉汁炒鱿鱼 鱿鱼的嫩度还行 味道一般 倒是作为配菜的青红椒带着少许酱汁吃起来很爽脆 回味还带些清甜 *厚烧牛排 也许是放的时间久了 牛肉看上去已经有点软趴趴的了 纹理不怎么样 厨师会根据客人的要求来决定牛排的熟度 我们要了少许生一些的 被切成小块的牛肉 内部还是粉红的 入口有肉汁 但牛肉肉质不行 酱汁也一般  性价比低 不推荐 *黑椒牛仔骨 黑椒汁很浓郁 牛仔骨很嫩 推荐 *飞鱼籽蒸蛋 3元一人 飞鱼籽带着少许的咸味 鲜味够了 不会过头 炖蛋很嫩 3元一人的价格很划算 *牛蛙 与一般的干锅牛蛙等相比 做法有创意 味道一般 *铜锣烧 3元一人 第一次看见现做的铜锣烧 舀一勺面糊放在铁板上 再用勺子轻轻将其弄薄 等一会儿 放上少许豆沙 用饼皮将其包裹即可 吃起来饼皮有奶香味 但吃到后面稍微有些干 观赏性大于实质性 性价比可以  *木耳腐竹 腐竹与一般的不同 中间的空隙很大 很有嚼劲 木耳也还可以 一般 *豆芽豆干神马的。。 味道一般  服务 可能是铁板烧的缘故 地上较油腻 走路要当心 加水不及时 会出现一桌人只倒了一两个就找不到服务员的情况 
5478499	今天在57°湘过了我的22岁生日，店员很亲切，很周到，我们的厨师 ~“小灿”很给力，给我留下一个美好的回忆 ，还会再次光顾
5478499	这家店的特点就是什么都是小份的，一点点东西，想吃饱，要点主食的，不然扛不住啊，东西是现场制作的，边看边吃，是个小聚的好地方
5478499	和同学一起去吃的，看着铁板制作过程什么的挺新鲜的，但是味道也就那样吧，喜欢创意的可以去试试~
5478499	满有新意的，铁板烧能做成这样不容易，装修复古清新，少见的风格。主要这样吃饭东西原滋原味，做法也是全在你眼下，感觉卫生上放心很多。
5478499	很不错的一家湘菜馆，这里的客流大生意十分的火爆，去的不巧还是要等翻台，我们几个朋友经常来这里小聚，对这里的情况还是比较熟悉的，这里的装修十分精美，给人有一种档次的感觉，这里的服务还是比较规范的很贴心周到，上次的速度不是特别快的，有几道菜使我们经常点的，蒜香河虾不错很嫩很鲜，鸡脆骨是他们的特色菜很香狠辣的长沙炒饭可一定要尝尝的。
5478499	林玲童鞋~~~~~~~~~~我来表白啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦 昨天临时和基友一起去粗滴，看评价不错下了班5点半左右去的，4个人没等多久就进去鸟，不是周末果然很给力呢~再说我们大厨呀，91年滴小姑娘哟~~~她说自己叫林玲当中那颗“志”点掉啦哈哈哈哈~~~ 东西不错呢，个人不爱甜食只爱肉食，所以很适合这种铁板烧，一边看人家烤一边自己点，如果嘴馋还可以看着人家锅里的再点……这种方式很自助很不错~~再说我们大厨！在吃一半的时候餐厅一帮子厨子一起排队跳舞=_=虽然一开始看着很雷，毕竟一伙人突然排成队形又蹦又跳很像傻逼……不过后来林玲童鞋单独给我们扭的一段很开心呀~~~动作很到位而且笑容很硬朗呢！所以，我过来点你啦~~~下次去一定还会点你哟333 ps：下次一定要选一个空调大的座位- -昨个儿像洗桑拿一样
5478499	听说幕后老板是汪涵，所以就去看看了，服务的确不错，都是一对一得服务，每桌都配一个厨师，现场炒做。味道呢有的菜就不敢恭维了。
5478499	绝对不会再去了，分量少的可怜，人均一百多就是没吃饱，弄得总以为菜没上全，完全是被网络炒作起来的产物，非常没有性价比，虽然服务还算可以，但真的没有可去性。
5478499	唯一的亮点应该是“内部装潢和厨师当着你的面做菜的模式”。东西的量巨少，只有个别菜购两三个人吃。玻璃片纯粹只能看，全是肥油。蒜香河虾、火焰鸡排一点都不入味。飞鱼子也没什么味道，属于养生菜的话也该用用草鸡蛋。铜锣烧还不错，比较难得的菜。性价比很低，服务员还急着让你买单，美其名曰”等会人多“，实际就是下逐客令。
5478499	这里的东西味道还是蛮不错的，我自己还是比较喜欢的，看起来点了蛮多菜的，其实吃下去也就一点点，分量不是很大，但是味道值得肯定。
5478499	很有特色的一家湘菜店，一开始以为是日料呢，价格也很好，一人一算，最有意思的是吃到一半全体员工会出来表演，太给力了，喜欢
5478499	吃得东西倒没有多少说法，还有那种连江南style也融进去的感觉让人有点哭不得，各得其乐吧，爱看的人落个笑，不爱看的人则去面对菜更好一此地。 火焰鸡排口味还可以，虽然说形上不怎么入眼，但入得了口也就足够了，特别是吃多了外面的油炸鸡排之后，这种吃法感觉香味上又不同一些。 飞鱼籽蒸蛋感觉也就是个噱头了，不过是放的容器上小有点心思而已，口感上创意不足了，算是吃菜时的小点缀吧，没太多的感觉。
5478499	好死不死礼拜五去的 本来的计划是去吃饭然后旁边看电影  后来吃饭排队。。。旁边看电影的排的更加看不懂 就放弃看电影直接排队吃饭了 这边路过好几次了 环境很灵的 看上去有的怀旧的 门口就很特色的 蒜香河虾和羊排很赞 推荐 哈哈
5478499	等位等了半小时多一点，进去后环境不错，有流动服务员专门添水，每桌一个厨师，态度也很好，可以要调料什么的，厨师当时把我们的一样搞错给拼桌的人了，后来没原料了，就给我们换了一样还加了东西，总得来说味道什么都还行，价钱也不算很贵，不过我回家过敏了。。。。人生头一次啊，可能是吃羊排上火了
5478499	只去过一次，纯粹被噱头吸引，凑了个热闹，结果真是ORZ。形式非常新颖，但整顿饭的亮点可能就只是看厨师表演一下火焰猪颈肉……吃饭追求实惠和口味的朋友们，不推荐。绝对会觉得坑爹！
5478499	第一次来虹口龙之梦，选订57度，没想到这么好吃，火焰玻璃片、铜锣烧都很赞，师傅贺赛明很帅，认真工作的样子好酷，据说晚上还有精彩表演，下次一定不会错过。
5478499	大概期望太高了=。=然后等位等了好久好久。。。叫到号的时候 前面有桌叫过的一起要带进去的。。。然后先带了他们。。。把我们凉在门口了大概十分钟=。=生意太好了吧。。。我们是那桌最早点好单的。。。但是要等一桌的人一起烧。。。大概又等了半个小时。。。然后师傅不知道顺序。。。好像第三份才烧我们的。。。对于这点真的 超级 无语。。。而且我们这桌的师傅一脸苦瓜相啊。。。正常一点也好啊。。。感觉像欠他一样的。。。喷火看了也么激情了。。。而且感觉加调料也没别桌的加的丰富。。。走的时候看到人家桌的师傅烧起来感觉很好的。。。。猪颈肉超级超级老。。。又油。。。蒸蛋的话还可以。。。鱼籽比较好次。。。鸡脆骨好像是我觉得最好吃的。。。鸡排一般 鹅肝一般。。。哦~铜锣烧还可以次次。。。反正。。总体来说。。。蛮失望的
5478499	以为是一般的湘菜，想不到是现场铁板烧，类似日料。不过也蛮好，起码食材都看得到，看师傅烹饪也是一件美事，就是量要比一般的湘菜少，价格里服务费应该占了不少，而且要拼桌，无包房。味道一般般吧！
5478499	去吃过一次~~那天正好咳嗽，结果辣的咳的半条命没了。。。那个炒菜的师傅看我咳成那样，就把不辣的先给我，再放好辣给我朋友~~哈哈~ 真好~~~  下次还要去~！！
5478499	应该说真的还很不错,就是排队拿号有点烦,最大的特点是只要你点,不用动手自己烧烤,味道也很独特,价格和数量嘛,当然被厨师和服务占去了很大部分.总之,去尝尝很不错......
5478499	志玲姐姐一级棒！！！！菜做得好吃，舞跳得好，还会做可爱得笑脸，还会唱生日歌，好棒！！！！
5478499	这种铁板烧形式还是可以的，但是价格较贵，早知道以前团购了 飞鱼籽蒸蛋一般性，也就一般的蒸蛋，还没家里妈妈弄的好吃 蒜蓉河虾还可以，虾也挺新鲜的 铜锣烧喜欢，很松软，也不会很甜 羊排还不错，比较嫩个，也没有全是筋 其他忘了
5478499	鱼子蛋羹  这道菜  的营养 却是是太丰盛了。不过我这里要说的是   有一些血脂稠的人千万不能吃 ， 这才营养太高了，   价格也很不平常的， 呵呵
5478499	我在这家点一年要消费10000元的，我是这家店的老客户了，这里的人都认识我了。
5478499	羊排不错，蟹斗真的很一般，没有什么蟹味。炒饭还可以，小鲍鱼也不错，就是太辣了，最好二人吃，三个人吃点小份又太少。
5478499	这家环境好，女厨师手艺好。第一次吃，印象非常好。很好吃。就是量太少太少了
5478499	周六下午去龙之梦瞎逛，突然想吃这家。看了一下4点刚过，拿了牌子41号，服务员说4点半才开始叫号。又下去逛了一圈，4点半准时上去等。结果5点才进去，而且我们两个好像是第一批的最后两个位子，预约的除外。 厨师是个小胖，放佐料很豪迈。这家菜味道都很重，服务态度还挺好的，倒水很勤快，招手即来。 超喜欢田螺和鸡脆骨，我们点了两次，田螺炒的时候会有火焰，火还很大，后来我们都离远远的。年糕、肥牛卷、煎鳕鱼也不错，蛮好吃。其他的像会跳舞的豆腐，唯一一个觉得量挺大的，一份有四块；两个素菜（手撕包菜、小蘑菇）都是蒜蓉的，个人不喜欢蒜味；鸡翅比较坑爹，8块钱就一个翅中；菲力牛排有点老；其他有点忘记了。。。 相比第一次在无限度吃，感觉这次好吃很多，菜品貌似有改良，当然和师傅的水平也有关系。两个人吃了3个小时，人家对面走了两拨人了，我们真能吃呀~以后还会再去哒~
5478499	老公不是很饿，就按我想吃的点了，鸡脆骨超好吃，辣辣的很开胃，最后铜锣烧做的时候大家都惊艳了一把，飞鱼籽蒸蛋很嫩很香，鹅肝没什么还可以，四点就拿了票了，就是人多了些，有机会再去试试别的菜，喜欢
5478499	久仰大名，正好路过龙之梦，就去尝试啦。由于去的时候已经2点多了，等位时间不是很长，那边的布置是老上海的风情，红墙红瓦，还有樟木箱~菜是厨师就在桌前做的，味道很不错，推荐鸡排，好嫩好好吃，铜锣烧也很香~
5478499	都还不错啊  ·· 喜欢吃鸡脆骨、河虾啊  还有羊排  服务也还好  就是忙了后就顾不上了  做菜的师傅比较热心 会根据口味来烧菜
5478499	周六五点到 等了一个多小时 可能对于这家的铁板烧期望有点高 所以觉得味道很平淡 点了鳕鱼 鹅肝 鳕鱼量非常少 鹅肝倒是很好吃 炒饭味道太淡 牛排吃上去酱太酸了  有点小失望 哎
5478499	湘菜和铁板烧的结合，其实就是个铁板烧，只是很多菜的口味比较重而已。。。。 整体算是个创意餐厅，边吃边烧，厨师就是服务员，而且菜单也比较有趣，不过价格小贵。。。 适合2-3人吃，因为每一份量不多，人多的话，一轮分下来，每个人每道菜只能尝一口 饮料选择有点少，连椰奶都木有。。。。 河虾和牛仔骨不错！
5478499	周四晚上7点45分到的，还要排队等位，到8点半吃上的。之前吃过一次，感觉还行，昨晚吃的感觉更好一些，觉得性价比是挺高的，两个人吃可以点小份的，每样份量不多，可以品尝到更多的菜式，两人吃了130多块，一共吃到了10样东西，而且饱到不行。我们这桌厨师是个女的，态度笑容都很好，菜做得好快啊，我们都赶不上吃了。铁板烧肯定是要跟人拼桌的，一桌多可以坐下9人，一个厨师服务，肯定是要拼桌了，拼桌我觉得也没有什么不好，可以看看同桌的别人吃的什么好吃的，下次可以尝试呀。这次吃的感觉蛮好的，所以当即办了他们的会员卡，会员卡是100块可以得到一张达人卡（下次开始使用打9折）以及一张100元的消费券（下次开始才能使用，但说是没有什么别的限制）。
5478499	不知道为什么一家铁板烧店要说自己是湘菜馆  全程最大的感觉就是围坐在桌边的几组人像是等待着厨师喂食的小鸟  大家期待地看着铁板上正在炒的东西的眼神实在是太有嗷嗷待哺的感觉了  吃下来就羊排还算不错 飞鱼籽蒸蛋分量也太少了 铜锣烧制作过程第一次见比较新鲜    还是挺有特色的一家店的就是味道其实还是蛮一般的 性价比不高 排队还排那么长
5478499	还不错吧就是每次排队的人都超多，服务也不错。自己亲手做铜锣烧感觉不错哈哈
5478499	环境挺好的,,餐厅内的建筑很有特色，就餐的时候有在街头吃小吃的味道，很轻松,服务很不错，也很有特色。 下次还会光顾a 
5478499	又是一家很有人气的店面 排队去的时候还是狠狠被吓到了 转而预订下礼拜的 正好遇上生日打折 结果没到里面去过 才发现真心不适合聚会的 7个人不得不和边上的拼桌 点单点得慢还要围观别人的美食制作过程 好在心情好 一切都可以忍耐 还看得兴致勃勃的  飞鱼籽蒸蛋  招牌了，看上去挺精致的，配合鱼籽味道也不错 价钱便宜，总体外观>味道，性价比很高  火焰鸡排 又一个特色，几乎每桌必点 就看到大家“哇哇”的惊叹声  蒜香河虾、鸡脆骨、芝麻香蕉、牛百叶、糯米饭、牛舌 各有千秋，都算不错 带鱼相对一般，本身也不是很肥厚的，长时间铁板之后，有点焦了 什么蘑菇的太辣太辣了，把一众人吃倒了  掌厨师傅很可爱 边弄会边跟我们开开玩笑 有吃有看有聊天 吃的算是很尽兴 最后打了57折，7人吃了430
5478499	每次都是门口一堆人排队的额，我终于吃到了啦啦啦，开心啊。真心觉得不错的，铜锣烧很正点，还有火焰鸡拍我的最爱，还有鹅肝一定不可少的。真心不错的，推荐啊
5478499	第三次去了 感觉还是不错哦~ 可能是工作日的关系 晚上了人也不是很多 5点多去的 不用排队 其实每次菜的味道和厨师也有些关系的吧  这次感觉是个新手 但是做的还是可以 就是量不大 只适合小范围活动。。
5478499	这家店的东西我很喜欢吃，以前我也有在其它店吃过鸡脆骨，但味道没有这的好吃，这里的鸡脆骨很有特色，不止颜色好看，而且吃起来好香好脆的，很够味的。还有这里的蒜香河虾，这个也很好吃，很容易勾起别人的食欲，香香的虾肉还嫩嫩的。店里的环境也很好，里面的装修也很独特，和自己的另一半来这里吃会特别的有情调。
5478499	装潢很显个性，吃饭的时候还伴随着音乐大厨们在那边跳舞，很有意思。有些菜偏咸了点，有些菜也偏辣了点，希望下次过来可以改进一下，做的更好。
5478499	这家店很没有信用的。我在一周前就办了卡，预收100元，千叮咛万嘱咐，结果一周后带了十个人去，座位被别人占用。后来一想，我是生日宴，按照他们的促销是要打对折的，商家是不合算的，卖给普通人收的是全费。开张时生意差拼命招揽客人，一看生意好了，就信用也不讲了。像这样的店只向钱看，会好到哪里。以后我是不会再去了。
5478499	环境很不错，挑高设计很喜欢。有点小贵，味道还不错，点了玻璃片，视觉效果赞，味道嘛。。。太油了。。。
5478499	挺有意思的一家店~~菜量挺多的~~选择性也很多~~害得我都有了选择性障碍~~
5478499	火焰鸡排很不错，重点推荐一下  鸡脆骨也很好吃  鹅肝和 羊排味道也蛮好的 就是价格不给力，有点小贵了，服务也还行了了
5478499	吃了一次   是别家等位的人实在太多    这家等位的不是很多  就选了这家  想说湘菜还可以   可是在坐下以后就发现真的来错地了    可能我们厨师是个新手吧    想试试的要先上柱香再去    RP很重要   遇到一个好厨师   也许能吃的很开心吧  。
5478499	开了那么久,,看到人很多...上来看点评却看到很多评价不灵的..就一直没去拨草.. 然后这次碰巧朋友推荐去,,,那么就去试下了...然后一试就觉得蛮嗲的嘛..可能本来对他希望不大,这样一对比反而觉得很好内~~  废话一大堆...推荐下我爱的菜吧... 长沙炒饭,里面咸菜什么的,味道蛮特别的,但是最后上的,所以半碗都没消灭掉 最爱的是鹅肝..这个夹在面包里面吃的...这个口感特嗲了...鹅肝好像入口即化的....真的很特别...一定要试这道菜菜.. 然后有个羊排真心也不错....羊肉味道很重.很香... 肥牛金针卷  ...金针菇哈少...都是洋葱,但平良心讲,,我觉得倒蛮好吃的..  飞鱼籽蒸蛋真的只是蒸蛋...切则好白香而已...没什么好吃的. 火焰玻璃片...猪颈肉哈油呀...入口很甜的...最主要是为了看厨师表演才点的..当然喜欢甜食和油肉的应该会喜欢它 螺肉什么的菜我不爱,,无感 鱿鱼...本尊不爱青椒啦..SO~~不爱  有个火焰冰淇淋么吃到...店家么有.....  然后总体是很满意的一顿饭饭~价格稍微小贵 一点.. 服务很好,,晚上厨师服务员还会出来跳集体舞...厨师好好玩,烧好手上的就加入进去,,跳好再回来继续烧 服务员和厨师的态度都很好~笑脸迎人,,就是我们坐的位置不是很好.所以叫服务员的时候比较麻烦 环境还是蛮有腔调的~
5478499	公司聚会去的，开始觉得挺新鲜的，看着厨师铲啊铲的，后来发现菜都是一个味道的，点了很多，服务员反应有点慢，不过看到旁边有人过生日服务员一起唱歌挺搞笑的。。。
5478499	远远的像是冬天里的雪洞洞，的却这个门口设计很别致白白的门框感觉很深邃，里面进去很温暖，外边还有一圈玻璃栅栏，里面闷了可以出来吹吹风散散热，其实他们的店感觉很舒坦里边不热也不闷很舒服，我要的咖啡和那个蛋挞很快就来了，而且做得很不错，味道调得很适合我的口味，还有他们的餐具倒是很新颖 很好看造型很专一每样东西都有一个专有的器具去盛放，我感觉他们安排很得当了，考虑的很周到很有创新意义，环境优雅服务满贴心的，而且速度很是给力。
5478499	现在很流行的一家店，装饰很有特色喜欢。下午两点多进去吃的午餐，人还是蛮多的，生意不错。 打单的小姐会漏单，点好还是要核对下，吃到后面发觉漏了蒸蛋... 蒸蛋和鸡翅还是不错的。火焰那个是个噱头弄好后感觉像很油的猪肉脯，饱了个眼福，很脆是真的。 银鳕鱼很一般。鱿鱼不错很入味，铜锣烧在吃好烧烤后来一个很给力。 如果很饿的话，吃这个会很挣扎要等啊等。但边吃边可以饱眼福感觉还是不错的。 就是吃好后身上的味道很重，吃铁板和烧烤的通病啊！
5478499	没有吃很多菜，那个河虾好好吃很嫩，牛仔骨也很香，雪鱼味道也好吃，吃了没多久还有厨师跳舞，蛮热闹的饭店！就是吃饭不太能聊天了，因为有点吵~！
5478499	朋友带去吃的，说一定要拿到第一批，不然就直接放弃，下午公园玩好直奔过去，运气好啊，第一批进去，很新鲜的~东西都是当场做的很好吃，还自己尝试做了铜锣烧...但是人家做两个的量杯我做了四个半，最后半个没有红豆了...很好玩~~
5478499	很早就来了，也许时间早，人并不是很多。里面的装修还是很有特色的，属于MIX&MATCH.      坐在厨师的侧手边，这样避免全身弄的都是油烟味。鱼子炖蛋，蛋很鲜，而且炖得滑滑的。 菲利牛排，这个肉质还是有些偏老。蒜香河虾，肉质很有弹性，腌的也挺入味。 鸡脆骨，旁边的肉煎得焦香焦香的，咬上去脆脆的，很有嚼劲。 XO酱生菜，这个有些偏咸。 铜锣烧，鸡蛋味很浓，里面的豆沙也不是很甜，作为最后的收口，真是完满的ending。     
5478499	这家的菜色还是很不错的，但是味道略显咸，环境很适合一家人出去吃饭，也很适合跟朋友出去聚会，恩总体来说是很不错的一家店
5478499	东西不错，都是铁板烧，厨师现做的~不过等位真心很长时间啊~等得时间长，吃的也香呀。呵呵  鸡排牛排羊排什么的都不错的，对我这个吃货来讲  很不错了 呵呵好地方好地方
5478499	现做的铜锣烧超好吃的，大爱。那个火焰玻璃片，着实吓了偶一条，火焰煞是壮观啊。边吃边看炒手操作，是这里最大的乐趣！我们这桌的炒手小伍同志那是相当认真啊！
5478499	去的那天人比较少，排了10分钟就进去了。但是平时看到都是人满为患的。我觉得还可以，但是男朋友说不好吃，而且印象很差，同学也说服务很差，多算了份牛排的钱，还理直气壮。
5478499	满怀期待去的，说是铁板烧的，之前没出过这种的，可是到了那好失望呀，菜的量好少不够吃，而且要拼桌，一桌最多坐9人，真心的有点挤，包也没地放，烧完一道菜就拿着抹布擦锅铲，心里的OS是这抹布干净不？以后不会去了
5478499	听说这边的铁板烧很不错，便和好友中午选了这家，点了挺多的，招牌的那几道都点了。鹅肝相当嫩，火焰鸡排永远是每一桌吃菜的高潮，搞得象看杂技一样。蟹斗，田螺，鱿鱼，蚵仔煎，因为都是现场做的缘故，食物的最佳热度都能品到。鱼籽蛋，铜锣烧，芝麻香蕉都相当不错，我喜欢白芝麻的口味~~~。 以后还会去滴，所以最后办了达人卡，Hoho~~~
5478499	今天中午去吃的，人老少的。就去吃了。图个新鲜，一直薪水他的装潢、菜好辣好辣。东西味道做得很不错的，会吃辣的朋友去吃是个好地方、我也算能吃可是还是被辣倒了，吃的眼泪水鼻涕一把的，吃相难看了点。东西量不多但是味道赞一个
5478499	其实吃了159的菜，但是买单时候打了57折 别以为是合算，说起来一肚子火 4点45排队，5点20进场，点单完，被告知饮料只有七喜、王老吉和旺仔牛奶 有趣的是隔壁桌在之后还端上了可乐和青岛啤酒。。。 这就不谈了，在铁板做好几个菜之后，厨师忽然疑惑的看着我们：你们还有菜吗？ 我很纳闷，当然有啊，还有5个菜没上吧，这才有人没好气的告诉我们：菜没了，排了半天队，才6点多菜没了？？？还没人事先通知？？？ 耐着脾气再点，让服务员告诉我们什么菜可以选，在这范围再次选单，过了20分钟才被告知没有下单成功，我他妈坐在里面足足2个半小时，换了4个人，最后店长出来打了57折算是草草收场了，只好下去再去点沁吃面去。原单大概点了220，最近200减57，所以很多菜告诉我没有，弄下来是159，大概是怕我们第二次下单超过200，他反而结账不划算，所以故意不给下单，这样的店家劝各位远离为好！我倒看看谁敢删掉这个评价
5478499	感觉没有无线度那家做的好吃，当然了这可能是师傅手艺的问题，最后一个土豆给我们放了好多盐，不喜欢…别的还可以
5478499	这家的飞鱼籽蒸蛋可是特色菜之一，里面的铜锣烧也是很有意思的，记得那天这里的师傅还给我现场做了个小乌龟铜锣烧，我真的是非常开心！ 这里的服务态度也是非常好，感觉很热情，而且还会跳江南style哦。 对于这家的人气真的是超级旺的，记得这里晚餐的时间也是基本都定不到位置，所以很烦，我们也只能是午饭去了。 里面的烧烤的味道也都不过错。 
5478499	噱头真心好，分量确实少，口味很一般，音乐非常吵。晚上看完电影去吃的，很多东西都没有了，就有的这些里面，那个猪颈肉烧起来噱头的确好，火焰喷老高的，但其实也就是几小片。看到别桌点的一些牛肉，当真是片，厨师刀工真是好，肉片切的如同纸片通透可见人。不得不说，老板很会追求利润的最大化
5478499	会员生日57折哦！我是提前办的会员卡，生日当天去的。所以点起来相当放心大胆，哈哈！ 湘菜还是蛮辣的，不过都蛮好吃的。飞鱼籽蒸蛋感觉一般。铜锣烧因为实在吃不下了，没有点下次一定尝尝。可惜如果三四个人来吃的话，肯定会被拼桌的。 推荐：鹅肝酱面包，相当美味了！       鸡脆骨、田螺肉、泡椒炒饭，很辣很香很过瘾！       菲力牛排和黄油包心菜也很好吃！ 厨师：和尚，手艺很好，速度很快，下次有机会的话会指定他哦！
5478499	环境挺漂亮的 食物也不错 比较推荐 鹅肝 铜锣烧！！另外特别要提下 厨师 小伍服务好 手艺也好！办了会员卡 下次还会光顾
5478499	这个店吃了后感觉菜的量太少了，味道一般。菜单上多是一个人的量，五个人点了没几个品种，结账600多元。没有吃饱。仔细察看账单，发觉少了鸡脆骨，经交涉，退了38元。因为是两家人在一个台上，厨师分菜的时候，可能把我们的给隔壁了。其实为避免错误，厨师在烧的时候因该先交待是什么菜哪一家的，并把水单一起交顾客，做到明白‘消费。反正再也没兴趣再次光顾了，提醒大家注意。
5478499	菜的味道都挺好 但是量挺小的 最喜欢鹅肝 羊排 虾 炒饭 还有牛仔骨 味道很不错 不过价格性价比是不高的 而且吃到后面好热 厨子真真辛苦啊～
5478499	很有创意的一家店，味道也不错！特别要感谢为我们做菜的小灿师傅，聊的很开心，还为我们点生日歌，太感动啦，哈哈！
5478499	第一次和朋友们来这家饭店,里面的菜色和名字都是很特别的,很有特色的一家饭店 我个人还是很喜欢的，推荐
5478499	店面很显眼，很容易就能找到，这家店好像越来越火了，以前来这没有那么多人，上次去的时候人超多，排了好一会儿，火焰鸡排很棒，单看着他烤就足够吸引了，到最后烤熟的时候真的可以看到火焰的，分量挺足，很大的一块，鸡肉烤出来很嫩，一点也不老，孜然土豆味道也不错，有点点辣。
5478499	看名字还以为是吃湘菜的,其实是铁板烧. 四点去拿的号,已经发到50多好了,还要人齐了才可以进去. 环境不错,菜也都是现场做的,边做边吃挺有意思 就是量很小,小份的 量估计只够二个人吃的 不过味道不错,可能是现做的缘故. 也就吃个新鲜,朋友聚餐的话交流不方便. 适合情侣.
5478499	今天和朋友们一起去七个人正好一桌，提前一周定的位置所以不用排队。点了推荐菜里所有的菜，还加了一份8847超级辣，喜欢吃辣的绝对不要错过哦，厨师还会跳舞，晚上七点音乐响起他们排队跳舞，很可爱哦，服务很到位，菜的味道很好，吃得好饱。 推荐：蒜香河虾，羊排，鸡脆骨，什锦饭
5478499	这家店要求人到齐后，才能进去用餐！9个人围着一个厨师坐着，一般都是和别人拼桌的，都等着上各自点的菜，等的时间有点长！类似于大渔铁板烧，味道真心不错！
5478499	这家店来的次数不多。。可能是因为离我家有点远。但是只要一有机会。我爸爸就会经常带我们全家一起来这里吃。爸爸是特别喜欢。我很好奇。虽然说这家店环境装的不错。。菜弄的也挺好的。但为什么呢？于是我问爸爸了。爸爸说：这是他以前的‘食堂’，感情很深。以前爸爸在这边工作。常常和他的同事们一起来吃的。渐渐的。爸爸也习惯每个月来几次啊。。还有说我真喜欢这家店的火焰鸡排。。真好吃
5478499	    来过虹口龙之梦好多回，一直都没有机会去这家看看。正逢家人生日，说要请客吃饭，这才有了机会一尝。      这里的装修风格挺有意思，欧式复古风格，到了里面更是如此，但是又结合一些中国元素。      它是铁板烧的形式，一块大铁板，一位厨师，九位顾客呈环形而坐，点好菜，就看厨师表演了。      晚七点，音乐突然嗨了起来，厨师们放下手中的烹饪工具，排队跳起舞，赢来阵阵掌声，这里的厨师除了要有厨艺还要有舞艺，真是不容易啊。     唯一不足的是，虽然未见明显油烟，但是油烟还是蛮重的，需要大大改进通风系统啊。
5478499	湘菜+铁板烧真是个馊主意啊,哈哈哈,刚去吃还没注意店名，进去以后才大呼上当...居然是披着日料皮的湘菜 各种辣、蒜味，太讨厌了！！~~~可能喜欢湘菜的人就是会喜欢吧，不过我不喜欢，我是吃菜不是吃辣椒，辣味喧兵夺主把食物的原味全都破坏了，那还有什么意思  服务还蛮不错的，板前师父相貌端正^wwww^，手上活一直不停，看了也觉得累 服务人员也好像都很注重收集客户对于食物的评价，让人印象很好 但由于是湘菜，服务再好估计也不会去第二次啦
5478499	2个人去吃的，为了吃这个生生等了1个半小时啊！结果我们是午餐时间的最后一批了。。。6人的大桌子，铁板师傅就为我们2个人服务，感觉还是蛮好的！ 铁板师傅人地道湖南人，态度很好，满足我们各种要求~~还很热情的跟我们聊天~~手艺也不错！  飞鱼籽蒸蛋，完全是冲着外观点的，味道还可以~~ 蒜香河虾，这个不错的，师傅给我们推荐的，说是这里的招牌了，果然赞啊！ 火焰鸡排~喷火的时候很high啊！噱头十足~~~鸡排个头也很大，分量足，说是符合上海人口味的甜，不过我觉着也没多甜，还让师傅加了很多蜂蜜~每个地方的人口味都不一样。。 重点要赞下那个茄子啊，各种入味啊！以后绝对要必吃的！！ 价格可以，服务一般，味道不错~~
5478499	双休日中午去的 人没有意料中的多 一会儿就等到位了 但是这家店一定要人齐才能进去 点菜也是点单的形式 其实就是辣味是铁板烧 虾很好吃 鸡脆骨也好吃 鹅肝不错 羊排有点老了 长沙炒饭感觉没有什锦炒饭好吃 包菜好多 土豆量大好吃 蛋其实一般啦 铜锣烧还可以
5478499	这次是请朋友吃饭，一共七个人。装修很不错，非常有特色，环境有点吵，隔了个人，说话就听不太到。量不大，除了炒饭。东西的味道嘛，也就这样，还对得起这个价格。
5478499	和朋友来虹口龙之梦很多次，看到这家店门口队伍排的很长，就想来试试。后悔啊~~~~~~~~~~~性价比太差了，价格高量少，口味也一般，不会来第二次！！！何解会有咁多人排队，想不明！何解？何解？何解？
5478499	味道尚可，就是太油了，难得尝个新鲜不错。最喜欢飞鱼籽蒸蛋,鸡翅也很好。
5478499	湘菜馆在上海还是蛮多的，这家店我经常来，里面的装修布置比较的好看，比较的符合我的欣赏水平，这里的美食的味道也很鲜美！ 首先是这里的蒸蛋，呵呵，我不喜欢，我比较的喜欢蒜香河虾，放点蒜真的是画龙点睛的作用，回家我也试试！
5478499	和朋友打算团购的，但是龙之梦的团购卖完了，就在等了两个小时候进去点餐了，七点半进的场，点的羊排，铜锣烧什么都没有了，只能瞎点点了，而且点的食物没了服务员也不告知一下，我们就在那边等。。。最后自己发现原来点单纸上划掉了。。。看在味道还不错的面子上就不和他们计较了，就在五分钟后旁边的客人对不告知的行为投诉，就听到服务员说送他们一份香蕉。。。早知道我们就不那么好说话了
5478499	一个礼拜去吃了2次，两次水准完全不一样，，第一次给五星，第二次最多给一星，所以只能折中算差评了。请大家一定要看准铁板炒手，好不好吃就看他们的了，点名批评一个名叫李涛的厨师（理由如下），大家千万不要坐他的桌子！ ------------------- 看了点评去的时候还是有点担心的，点评上很多说吃不饱啦，菜少啦，咸啦之类的，但实际自己去了以后，发现其实很多点评有恶意重伤的嫌疑。星期三4点半过去的，居然要排队，5点半才进去吃。早进去还是有优势，人一多，厨师一份份炒，要等一会才轮到你的菜。味道其实真的还不错，环境也不错，没有很烟。有的菜厨师会问你咸淡，炒饭之类的会先给你尧一小勺尝味，咸淡跟他说，他再加工一下。至于吃饱，我们点了鸡排和牛柳，吃下去已经有点饱腹感了，菜的量按人均来算其实还算可以，饭店一大盘菜可能分到你口中也就几口，所以道理是一样的，这样的量反而是完全不浪费。我们还点了柯仔煎，面粉的东西一吃真的饱，还有那个炒饭，足够4个人吃的量了，绝对是饱。最后消费是209，还送了57块优惠券，下次去吃就更合算了 --------------------------------- 因为第一次吃的印象太好，所以一周内又去了一次，结果是非常差劲，终于明白为什么有那么多差评了。吃铁板，最重要的就是铁板炒手的水平，很不幸的，我们遇到了一个水准很差的，特地打听了名字，李涛。此厨师在铁板上有菜的情况下离开5次以上，也不知道他打什么酱油去了。我们最悲催的一道菜鸡脆骨，被他做了15分钟，就快成锅巴了。其次他做的每一道菜都粘底，每道菜做完都要铲掉很多焦掉的东西，真不知道他这水平是这么能来当厨师的。还有放油很厉害，明知道鸡排这种煎出来都是油，还放很多油，结果就是满铁板的油，一直在那里弄油，包括别人点的炒饭，炒到一半还倒生油进去，真是绝了。上次我们尝到的美味鸡排，被他直接做成了红烧鸡块，还能更难吃一点么？！！此外，如果有几道菜一样，就一起炒，真是太瞧得起自己的功力了，炒的不入味，分的也不均匀，一块鸡排我们2个人只有半块！还有给别人分菜时掉出盘子，连句道歉都没有，就当没发生过。碰到这种的厨师真是倒大霉了，大家进去吃饭的时候可以先问下厨师名字，如果名叫李涛，赶紧换桌，不然您就等着后悔吧。。可惜我们第一次吃的厨师名字没问，当天也没上班，希望下次还能吃到第一个厨师做的菜！
5478499	朋友网上查到这家评价蛮不错的，周五中午十一点到的，点了些招牌菜，铜锣烧、鹅肝、香蕉、羊排都值得称赞，鸡排味道没进去，鸡翅24元三个…贵，味道很好，但希望再熟点。田螺太咸，虾味道蛮好就是发过的，蒸蛋蛋感情不深。下次有机会还会再去的
5478499	毫不犹豫的，给这里全部都五分啦。 因为首先我真的喜欢这个店的名字 其次，这里的环境装修是我喜欢的风格 再有，我喜欢这里的菜式还有就是长沙炒饭还有鸡排 最后，我还是衷心的祝福生意兴隆。
5478499	菜量少价格贵，口味得看是哪个师傅和师傅当时的心情，火焰玻璃片蛮有劲的。总的来说噱头大于内涵
5478499	有了团购之后我就立马入手啦>O<，平时吃还是比较贵的，当然觉得不划算，难得一见的团购去吃吃看啦，实在不懂这个是湘菜的铁板烧？   去的早，没有等很久。两个人去吃所谓的四人份，噢，我们看了菜单觉得还是只够两人吃的，四杯豆浆也是吃了的。  香蒜脆鸡骨，这个蛮好吃的，我几次吃下来大家评价一致都很好，脆的很嫩，酱油味道融入也不会很咸的。  铜锣烧，四个，哈哈，就是说啦，因为单点都不便宜，所以旁边的一对和一家人边吃边点，我们看看团购单是肯定够吃的。爽，这个没见过现烧的，有的厨师能做不同造型的。哈哈，味道当然不错啦。  飞鱼籽蒸蛋，就是蒸蛋加了鱼子酱的，就是造型蛮奇特的，有点意思，四个人吃四个是多了点。  王中王鸡翅，四人份是八个，但是也不算多的，旁边一家单点的就很郁闷啊，单点不够吃啦  香蒜木耳和手撕包菜，还行吧。  炒饭，吃不惯啊，很奇怪的长沙味道。0  火焰玻璃片，就是火烧起来的，挺炫的视觉效果，不好吃啊。  吃的多了，闲着无聊算算，按团购原价吃，这个所谓的四人份最多三人吃还吃不饱的，两个人算下来也要近280，人均还是高的。还老有种吃不饱的感觉，啊额～～～
5478499	听同事说他家很好特意去的 感觉还不错 环境挺好的 就是人比较多  蒜香河虾 和飞鱼仔蒸蛋蛮不错的 火焰鸡排也挺好吃的 
5478499	在上海想要吃到很有特点很正宗地道的湘菜那你一定的要去57度湘吃了！我经常去他家吃湘菜，虽然这家店在上海有好几个分店但是我就是喜欢在虹口这家店吃，我感觉这家店做的比别的分店做的好吃点，这家湘菜做的非常的有特点，我最喜欢吃的就是哆啦A梦爱吃的那个铜锣烧了，这家店做的铜锣烧很好玩也很好吃！还有火焰鸡排都是当面现场做的！看着就有胃口吃而且还干净！所以我经常去吃！
5478499	现在的真实越来越喜欢在吃上面花钱了，连工作日只要是有些名气的餐厅门口都是排长龙。这家是吃铁板烧的，胜在食材新鲜，不管是海鲜还是肉类。边看他做边吃也特别有意思，让人食欲大开，看到别人点的菜又忍不住也跟着点了几份。味道很好，就是量太少了，相对于这个价格还是有些偏贵的，偶尔吃吃很不错的。
5478499	家人提前到，我晚到了，据说，人不齐死活不让进，什么道理？地方不大，敞开式的，厨师在你对面铁板炒给你看，分餐制，比较卫生。但是东西的量真的很少，而且边炒边吃，上菜很慢；要么很咸，要么很辣，不合我口味，吃了1000，跟本没吃饱。。。。
5478499	对那些点评说好吃的表示感叹 这个火焰啥的 号称猪颈肉 难吃的要命 又咸又硬 像是很早就腌制好的 摆摆噱头的菜 那个河虾量少的吓人 总体来说菜的口味一般 量很少 价格高 去过一次 不会去第二次的地方
5478499	 8号前 57折 昨天吃完 打折下来人均55 ～环境是怀旧风 石库门老上海的味道 赞一个～味道80分  ^_^ 铜锣烧好可爱  里面那面不是全熟的 吃起来有点生蛋液的味道 不是很喜欢～螺肉挺嫩 有嚼劲 处理的很干净 但味道不够～芝麻香蕉外面裹了面包糠煎的 所以不会煎出烂香蕉 但我喜欢煎出烂香蕉的味道 会很香很甜的说 现在只能说外观加分味道减分了吧～蟹壳不好吃 不鲜～黑椒牛柳有点老  推荐菜 ：鲱鱼子蒸蛋是拿券送的  点的话也不贵 4元一个 味道挺鲜的 可能加过酱油～河虾很嫩 跟蒜一起煎很香～新西兰羊排 有点孜然羊肉的味道 ～糖醋脆排骨 上海口味～牛舌 口感不错～最最喜欢的一道菜 煎鹅肝 大赞！ 
5478499	慕名而来的一家店铺。很多朋友都向我推荐过他家。说他家味道很好而且很有创意。我就和闺蜜一起去尝尝、店面很好的装修，很简约。清新。店内设计的超赞超有感觉的。那个马很有意思。还有那个算是创意强吗。呵呵。我看了下菜单，菜名都很有意思。火焰玻璃片 飞鱼籽蒸蛋 新西兰羊排很好吃，味道不错，尤其是那个飞鱼籽蒸蛋很喜欢吃。还有那个火焰玻璃片很有特色，会着火的肉你敢吃吗？呵呵
5478499	很有趣，很有特色，菜在你面前烧的，服务很好，一边吃像是一边看表演，味道也不错，菜式也有特色。
5478499	早到排队了还不让进，说要人到齐，什么店呀，电话预约要提早一星期，真要这么待客吗，菜单也换过了，以前喜欢的菜没几个了，估计不会再来了
5478499	周末在龙之梦的时候和朋友吃的，排了一会队。很透特色的一家，一个铁板一个厨子哦，有套餐和单点，看个人需要了。味道还是可以的，就是量不是很足的。吃不饱，要多点一些才行的！
5478499	喜欢这家点的装修风格，很高档典雅，环境满5星！ 菜式做的都很精致，吃着这些菜，感觉自己都很雅，很有派的样子。 菜品我推荐一下飞鱼子蒸蛋，同来的朋友们也都说这道菜很好吃，很有名。 还有鸡脆骨，我比较喜欢吃这样脆脆的口感，再加上这家店做的味道确实不错，就更ok了~~！ 不得不提长沙炒饭，如果光临这家店的话，最好点主食点炒饭，虽然比一般小店里的贵，但是味道是不能同日而语的，可谓一分价钱一分货吧。 服务员服务的周到，热情，给力！！
5478499	飞鱼籽蒸蛋是57℃湘的一大特色蛋很嫩，配上鱼籽很有创意，感觉做得也很好吃，另外鸡脆骨，羊排，牛柳，都很入味很好吃。表演的招牌菜，每次都是给一点点 
5478499	东西很好吃，那个炖蛋很好吃，像果冻一样Q，还有那个蒜蓉虾也不错！！！！！环境超级好额，3个人去坐一排正好。下次一定再去。
5478499	味道其实还可以，口味偏重，而且分量很小，基本上是吃不饱，时间等的很长，不过是现场制作，感觉是去看表演的，我觉得最好吃的就是铜锣烧，第一口有种惊艳的感觉，还有就是金针菇肥牛，这个挺好吃的，下次去还要点
5478499	很奇妙的一家店 看点评说很好吃所以慕名前往 吃了以后觉得实在是有点失望 味道非常的 不怎么样  完全是 被人炒出来的额吧 我表示  下次 估计也不会去了 呢里比较适合生日 朋友小聚（人多） 之类的
5478499	听说虹口龙之梦上面饭店装修的不错，第一次去，是蛮独特的饭店，老式的环境，鹅肝非常不错，其他么也就一般般吧，服务员都还算蛮热情的，还有优惠券，一定会再去的。
5478499	同学生日在这家店请客吃饭~~人挺多的，排队排了半个多小时，而且还是有预定的。 说我们人没来齐，先不安排座位，非要等我们人够了才让我们进去。 菜式真的非常一般，厨师一遍烧一边上菜，那个速度有够慢的。 价格也不便宜，反正自己去吃我不会选择这家店
5478499	很喜欢的一家店 和家人一直来吃 但是如果碰到要排队等的时间会比较长 喜欢飞鱼籽蒸蛋 蒜香河虾 羊排 山药 铜锣烧 炒饭 
5478499	可以自己做铜锣烧，铁板的比较新颖，可以看到制作过程。。。。。
5478499	看装修是一家有创意特色的饭店，果然，新式的铁板烧，透过落地玻璃看到里面的人大吃大喝，怎么能忍受，立马决定排队！！ 复古的装修，喜欢的。但是这个油烟味啊，受不了。当中还有表扬的，满high的。 点了飞鱼籽蒸蛋、蒜香河虾、羊排、鳕鱼、什锦炒饭。吃到最后嘴巴里就一种味道。。。 什锦炒饭真心是咸死，齁住了。 喝虾和羊排还不错，满鲜嫩的。 不过这种形式，感觉吃不饱啊。就是满嘴的油腻和调料，价格也不便宜。 为了我的健康，不会再去了。
5478499	最喜欢鸡脆骨，和老公两个人点大份的还不够，再加点了个小份的。 葱烧牛舌不辣的，但是味道还是满香的。 小香菇很赞~必点的。年糕也满嗲的，外脆内糯。 鸭肠比较辣，最后忍不住点了杯饮料~说起饮料，真的没啥好点的。一点都不好喝。 火焰表演同桌的人点了，没啥特别，噱头~ 芝麻香蕉满赞的，加了好像蜂蜜，香甜糯，两个人的话小份绝对够了，3个半根。 两个人去吃的话，建议炒饭类的不要点，太大一份，一吃就饱了，其他的就吃不下了。 铜锣烧是用蛋液现做的，当中夹了一小块豆沙，不是很甜，味道适中，正餐吃完点一个还是不错的选择。 有会员卡，听说生日当天可以打57折，到时候再带着妈妈一起来吃哈哈哈~
5478499	服务很好，环境也好，表演很搞笑。还会再来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5478499	恩，排队排了近两小时才进去，泪流满面啊有木有！不过好在菜还是蛮不错的，虽然量是少了点，不过鳕鱼和鸡脆骨真蛮赞的，那个猪颈肉个人觉得偏甜，田螺蛮新鲜的类！服务的话，中间不知道为什么突然换了个人来做，所以中间被晾在一边了一会，略不爽。不过好在两位厨师态度不错，。看点评说辣，但我算是不会吃辣的都觉得还行，也许是每个厨师制作的口味不同的原因八，不过我觉得菜有点略油。。。
5478499	和同学去看好满月的宝宝后来的。新开的，居然人均吃掉112哦，没想到。羊排很好吃，火焰鸡排也很好吃，香烹田螺太硬了。但是比起后面的牛蛙来就算好的了。牛蛙真的很难吃！大家千万不要点，肉很硬很硬，咬也咬不动，厨师解释说这个牛蛙是“腊”味的，好吧，就接受这个解释吧，腊肉什么的的确是很硬的，但是我从来没听说过有谁去做腊牛蛙的，你听说过吗? 
5478499	人气很旺 5点多要排队 湘菜加铁板烧  环境很特别 走怀旧风 火焰鸡排好像每桌都点 火烧的时候挺炫的 最喜欢鹅肝 夹着面包好吃~~ 每份东西很少 但也莫名其妙吃饱了 价格偏贵 尝尝鲜可以了
5478499	这家店绝对不是很实惠 菜都是按照例或者份来点的 都不晓得一份有多少呢 四个人随随便便就吃掉了五百多 最后还是靠那个炒饭才吃饱的 真的性价比不是很高 还不如贴点钱去吃大渔铁板烧了  这家店的生意真心的好 话说龙之梦哪家店生意不好的呢？不过因为这家店吃的是铁板烧 烧起来很需要时间 所以翻台的时间很长 外面等待的时间就需要很长  再说说菜式吧：基本特色的都点了 那个飞鱼仔蒸蛋 倒是最便宜的 3元一个 但是 味道就是蛋的味道 也不是很好吃 蒜香河虾 这个必须点 是在是太好吃了！！听了服务员的推荐 点的牛蛙和手撕鸡没有想象中的好吃 但也大致可以~还有一个玻璃片 味道真的很喜欢 而且噱头十足 嫩嫩的 大爱 大爱！！ 总体来说 这家店的菜贵 量少 但是口味还不错！看着边做边吃的样子 也好玩 ~
5478499	东西味道堪称难吃了，量少，性价比不高，不知道为什么生意会那么好 铁板烧其实很早就有，一些日式自助餐餐厅也很多，味道比这家好很多 无非是吃一个新鲜，一边看一边吃 5点半到的时候前台说已经不发号了，说可能接待不了您，傻眼了 还好一个好心MM叫住我说她拿了2个号，给我们一个，感激啊。。 等了5分钟就进去了，我就是那种不吃到心不死的人，还好排了5分钟就进去了 要是排了50分钟进去估计我的评价就是1星了 吃过一次了解了解现在比较火的饭店是什么行情就可以了，下次应该是不会再去了，我吃饭还是比较讲究性价比的 PS，他家经常会这个没有那个没有然后不帮你打声招呼的，大家结账时候记得看下账单，有没有什么菜没上，免得付了冤枉钱做了冤大头。我们昨天吃的时候2个菜没上，结账发现通知他们减去的
5478499	其实这家店环境真心不错，只是东西有点慢，毕竟要现做的，一顿饭至少两个小时，可以去试一下，偶尔搞下小情调可以去去的
5478499	号称在龙之梦除了绿茶和外婆家以外排队最长的餐馆。中午去的，人不是很多 。蒜香河虾最好吃，菲力牛排也很入味。铜锣烧的形状可以做的很可爱。办张会员卡，生日当天是5.7折，这个折扣是我看到现在生日折扣力度最大的。朋友说12月生日就这里了，先来10份虾。
5478499	3点50开始领号，4点45入场点餐，5点多开吃，6点45吃完。整体来说排队用的时间比吃饭时间长，环境很不错，口感也不错，只是……只是需要排队，而且必须人到齐了才能进去吃，有点排队广告效应。火焰玻璃片是特色，更值得观赏，口感倒是蒜香河虾更让人留恋~~~
5478499	一帮人去吃的，看着师傅帮你烤，你们在一边聊聊天，很舒服的感觉。 那个火焰鸡排真的吓死我们了。 最后咳办了卡，以后要带她来吃~哈哈
5478499	装修挺有感觉的~~总得感觉有点咸吧…觉得蒸蛋和蒜虾最好吃~~等位是肯定的…都快九点去了还得等一段时间…
5478499	那时候在天天向上上看过 一直想来吃铜锣烧 还行 没太大感觉 就是当场做 满好玩的 本来要别的 没有了 改时蔬    没想到还成 比较符合我的口味 炒饭也不错
5478499	装修小清新的一个地方，一直长草。终于都有机会拔草了。果然没有令我失望。那个4元的蒸蛋虽然量少，味道很嫩。河虾也很新鲜。我们的那个铁板师傅叫曹悦，师傅的态度是又有礼貌，又不是过分殷勤。服务和东西的味道都是各种满意。
5478499	交通————新开的凯德龙之梦里面么- - 6F吧，8号线虹口足球场2号出口 服务————蒽，类似于大渔铁板烧这种，一个桌子上有一个厨师的那种，还不错的啦。 环境————是我喜欢的，感觉蛮好。 菜系————  飞鱼籽蒸蛋——很有创意，都是当着你的面做出来的。4米一个。 蒜香河虾——蒽，真心嗲，推荐下。我都是点的小份的。 铜锣烧——甜甜的，好吃的。3米一个 鸡脆骨——推荐，这个脆脆的，有一点辣。我喜欢 牛舌——有大蒜的那种- -挺纠结。 蟹斗——19一个，还行，没有让我惊艳的感觉。 黑椒牛肉——有洋葱，不过味道还行。 螺肉——蒽，一串一串的。我喜欢 推荐下。  总评————推荐下，今天还办了会员卡 20一张，之后一年有4次可以打5.7折扣。 
5478499	很有特色的店 是一个大桌子 一帮子不认识的人围着中间一个大铁板 师傅就在铁板上面现场制作美食 有种吃着碗里看着锅里的感觉 不过说实话 性价比不太高 吃个新鲜劲吧  
5478499	他家的火锅 非常的不错哟 是我的大爱 很辣 每次去都吃的冒一身汗  特别舒服 环境还是挺好的 生意也挺不错的 以后还会常去的
5478499	很喜欢这家店呢 去了2次 东西很好玩，最重要也很好吃 排队好长好长哦 每次都大排长龙呢 晚饭时间去 还有机会看到可爱的师傅们跳舞 真是太可爱了 差点没笑抽我 以后还去
5478499	呃...平民化的铁板烧。  晚上4点半开始放坐进人。不过进去还算快的。我和朋友52号顺利进入第一轮。  味道很普通，价钱不便宜。2个人吃下来300+...性价比不是很好。  没有出差的菜。蒸蛋真心普通...铁板烧的大众水平  不明白铜锣烧为何推荐！反式脂肪酸人造奶油味道....一点也不灵.........  鹅肝筋筋拉拉呃...配的土司么也一股反式脂肪酸面包味道= =  不怎么上档次啊！  而且有些菜看着不辣其实超辣...想什么炒香菇！好辣！  然后那啥牛排偏老。肉质普通  明虾一点也不明！最多算大只基围虾。  平时本人不会再选择此地吃饭。over
5478499	挺不错的，生意很火，口碑也不错，蒜香河虾挺有特色的，不怎么像湘菜的风格，不过还是蛮好吃的
5478499	一进店就被一股刺激的辣味呛到了。坐下来吃发现辣味其实还好，没有想象中的那么辣，因为是8点多才排到队进店吃饭，鹅肝和火焰玻璃都没有了。但是吃的其他东西的味道都还可以，下次有机会早点去吃。
5478499	这家店装修不错   ！   菜的味道也不错   就是位子太少了    还要等位
5478499	每次路过龙之梦的57度湘总是看到很多人在门外排队，这次见点评网上有团购立马拍下，带着老公和公公婆婆周五晚去尝尝鲜。环境有老洋房的味道，喜欢里面的鸡脆骨、蒜香河虾、蒸蛋。4人的套餐二百多还是很核算的，而且能吃饱哦，另外办了张会员卡，打算生日去可以57折哦。（等位时还有2人上网的电脑可以消磨时间。
5478499	很早之前吃的了，一直没爬上来写~~量真的好少哦~~因为跟朋友是吃了甜品之后去吃的，就尝了几个特色菜~~~不会吃第二次了~~~觉得不太实惠~~
5478499	总体感觉这家味道偏咸，不知道是不是我平时口味偏淡的缘故，当时是打对折去的，如果原价消费感觉还是不便宜，因为感觉量有点少，他家鸡蛋挺有意思
5478499	这个还蛮有回忆的 这家餐厅生意一直都很好所以经不住诱惑去尝试了。那时和特别的人吃什么都很有感觉啊。哎~~ 说到菜式那天点了也蛮多 但是总觉得亮好少啊。 啊 啊。鹅肝 蒜香河虾 银鳕鱼还有铜锣烧比较深刻蛮好吃的 其他的菜都偏咸了那天。。。 主要餐厅环境还蛮好的 我觉得还是人多吃比较格算可以吃到很多呀~~
5478499	吃了这么多餐厅，从来没遇到过这样的，生意确实巨好，我们排了快2个小时的队 进去以后，坐的位置是和一家子一起的，他们6个，我们2个，然后厨师连着做了3道他们的菜 我们坐在下风口的位置，油烟我们吸进，还要看着他们吃，别提多郁闷了 过阵又通知，我们点的两三个菜都没有！我们要看点的单子给我们看了3张别人的才找到我们的 坐了一阵实在受不了了，买单要走人，结果没有上的菜的钱全算进去了！！还要自己去说才扣掉 真的没见过服务这么差的 菜的印象不是特别记得了，就记得银鳕鱼有骨头，不好吃，辣8848辣的我们吃不消 唯一好吃的好像就是火焰豆腐...
5478499	呵呵，就是冲着这个名字来的，呵呵，本人很喜欢湘菜，这里的环境还好。挺宽敞的，和同学一起去吃的，点了新式铜锣烧，味道依旧好，外脆里香看着铁板制作过程什么的挺新鲜的，鳕鱼很好吃，酱料配合得很好。生蚝和扇贝蛮入味的。感觉上菜速度很快，服务很到位。东西量很少，价格看似便宜，我们俩吃刚刚好，很喜欢的，这样不浪费，这里的环境还可以吧。周围交通比较方便。这里的卫生也很好的。下次来的话带点朋友来。呵呵     
5478499	等位超厉害，菜的味道还不错，但是环境感觉有点嘈杂，去的时候服务员们在跳江南style，虽然赶潮流，但是也要考虑不喜欢这首曲子的人呐，跳的也太频繁了
5478499	经常    听人说这里。。。。。过来尝尝 里面的服务到位，，，一直以为这是湘菜，原来是铁板烧，感觉的菜 是有点辣辣的。当然是以辣的为主。味道还是不错额，！就是有点小贵，价格可以接受。。。菜量   再  多点就好了。。人很多，排队时间长，回头客也会比较的多。。。。看着厨师一边做一边吃满热闹的，品味 也是挺正宗的，吃得还算过瘾，
5478499	以前早就听说过这家店  但一直也没有时间来  正好这次有空  就过来尝尝  听说是很不错的哪   呵呵  环境还可以   装修的挺好的  我很喜欢  东西也可以了   算是很好吃的了   坐位下面有挂包包的东西  哈哈  挺有意思的  这家店很适合聚餐什么的  气氛也很好  服务的也是不错的哦  挺热情的  呵呵  也很亲切   总之   很喜欢的一家店  价格也不是很贵  以后要经常来尝尝 
5478499	很不错的一家湘菜管子哦，个人蛮喜欢的，他们家名字挺特别的，57度湘，让我想起了85度c捏，这家环境真的很不错哦，装修的挺漂亮的，他们家服务神马的也还不错的说，点了他们家的飞鱼籽蒸蛋，味道很不错哦，很好吃，还有铜锣烧，也很好吃哦，鸡脆骨我最爱了，个人是超爱脆骨的那种啊，还有长沙炒饭也很好哦，很不错的一家总体来说······
5478499	味道不错。很有新意的一家店。那个天使真的味道不错！绝对特色。还有雪鱼。服务员小哥很热情，下次还会再去！
5478499	很喜欢这家店的环境、环境真的很好装修的很漂亮、第一次去龙之梦就盯着看了好久。店里的菜味道也很不错的、服务态度也很好、真心觉得是一家很好的餐厅、很值得去吃一次哦、真的很棒！~
5478499	龙之梦刚开业的时候去吃过两次。中午人少一点。晚上就要排满久了。 自己本来就满爱吃铁板烧之类，不过这家和一般的有点不一样，个人觉得有点清淡。 花头也比较多。装修环境是近两年比较热门的怀旧风格。那里的摆设牛皮箱小时候有见过。 配菜的时间相当漫长，真的相当的慢。建议一次性点好菜，不要加，不然有的好等了。 最喜欢的是看着厨师在自己面前烹饪，过程很好玩。特别是做铜锣烧的时候。~ 有些菜可以有火焰看，不过温度满高的，有点小热。 菜量是有小份和大份选的，还满好的，这样吃的品种可以丰富一点。去了两次基本特色的都吃过了。 飞鱼籽蒸蛋造型很可爱，就是炖蛋，只是换了容器，不过蛋很鲜嫩，味道不错。 蒜香河虾的原料很新鲜，去了壳，吃起来很方便，加了蒜泥更是把鲜味调出来了，不过个人觉得有点淡。 火焰鸡排就是有火焰看的一道，鸡排的皮被火烤的很脆，内里很嫩，有点微甜。 吃的品种太多名字也想不起来了，牛舌也不错，黑椒牛排有点小老。田螺串也很老，咬不动，不太入味。 鹅肝好小，不过配着烤过的面包吃起来还满香的。烤银雪鱼没意思的，以为是大块的咧，没想到是放在小锡纸盒里烤的。就一点点鱼肉。还有一道什么双脆，不好吃。只有辣味。对了，还有一个要推荐的，就是制作芝麻香蕉的时候超级香。满甜的，不过还满好吃的。 
5478499	4点半去的，拿了号5点进去就开吃了。 环境很好，是我喜欢的类型，服务一般，没有特别到位，也没有啥让人不满意。 来说说吃的，招牌的几乎都点了，印象比较深的有： 鹅肝，实在是美味啊，嫩嫩香香的口感，太好吃了~ 蒜香河虾，很嫩的，蒜香味道，是我喜欢的~ 火焰鸡排，制作过程很炫，味道也很赞，甜甜的很入味，不辣的哦~ 飞鱼籽蒸蛋，味道不错。 铜锣烧一般，如果最后没吃饱的话可以来一个。 还点了个什么山椒炒饭，很辣，没吃多少。 总体来说，价格偏贵，但是比较创新，所以还是值得的。 菜大多不辣，也会问要不要加辣，不吃辣的不用担心~ 
5478499	最近去吃了一会，说老实话这里吃烧烤真没外面夜排档上弄的好吃。无非就是服务和环境上几个档次。但价格也上了N个档次。
5478499	生意挺好的 做菜的款式很新颖哦 味道我只能说很适合我 量有点小 胃口大的人要点主食呢 下次还是会继续光临本店的哦
5478499	菜都是当场做的蛮新颖、厨师狠友好还会跳舞。但其实口味还行，就那样吧
5478499	他们家等位真是太牛B了，5点去，说不接受拿号，7点以后才能拿号。 结果6点去，就发号了，前面一大半号都没人。搞噱头。 进去都是和人贫桌围在铁板前。看着师傅做菜，然后分盘。2个人吃小份绝对够了。味道很入味。菜的创意性足。但是觉得不够辣。 里面实在太热了，真是难想象夏天对着铁板会怎么样。
5478499	在公司对面，中午和同事一起去吃的，装修很不错，厨师师傅也比较健谈，菜都是迷你的，不过味道不错，特别是生蚝很好吃
5478499	飞鱼籽蒸蛋蛮好次的 感觉不太像普通的炖蛋  别的感觉就一般般了 只是这种吃法和环境挺新奇的 偶尔尝尝新算不错的选择
5478499	菜量少是这家店的大特色啊。  等位的制度真心要提高！一直在根据工作人员的指示打电话询问进度，结果却因为工作人员的失误过号了，过了70多号！我们能理解等位时间存在不确定，但工作人员的这个失误实在有点大。这家店以它的菜量来说价格不算便宜，赚得挺厉害了，为什么不在外面安个电子屏让客人清楚看到前面排了多少人呢。  有个很让人无语的事。我们用免费品尝券在点单的时候要求送一份牛仔骨，结果吃到最后通知“牛仔骨没了”，我们就质疑说“一开始点单的时候说有的”。过一会牛仔骨就送来了、、商家是不是不太想送38一份的牛仔骨呀。而且真心量少。  火焰鸡排改成火焰玻璃片有段时间了，其实就是猪颈肉。太肥腻，甜过头。感觉就是好看，没太大吃头。 
5478499	周五晚上去吃的，6点多拿了个号，到8点不到才吃上。其实就是围着厨师看他铁板烧啦，里面菜味道都还不错，不过有点重口味，也许和厨师有关系，我觉得那天我们吃的有些菜太咸了，也许盐放多了。。。菜量挺少了，点1份的话四个人分到没多少，最后还是吃了铜锣烧才感觉有点饱，有必要菜点2份啊。
5478499	三个人去的，发现鹅肝，蒸蛋，菲力牛排，蛋炒饭都很好吃的，不过就是热了点。下次还是会去吃的，生日去最好了
5478499	想吃这家店想了很长时间了，光计划就3.4次了  2月4日终于行动了，虹口龙之梦现在停车暂时免费；  16点15分在门口开始排队拿号，16点50分开始叫好，吃饭  这餐厅还是很红火的，排队的人哦！太多了！  拿了号，在龙之梦逛了一圈，回到57°湘  前面已经有28个号进去用餐了，还是挺快的，哈哈  我们在外面等了将近1个小时，6点准时开饭，运气还是不错的！  我们点了：铜锣烧，火焰鸡排。。。  秘制火焰鸡排：32元 这次很赞的，先把鸡排在铁板上，厨师会把煮熟的鸡排切成一小块，然后加上调味料，然后来一下火焰，还是有点可怕的，最后浇上蜂蜜，味道不错！  香辣腐竹：16元 个人喜欢吃腐竹，但是这个烧了就一般了，在铁板上烧的时间太短了，有点冷  飞鱼籽蒸蛋：4元/位 味道很好哦，蛋很鲜美，配上鱼籽，灵的。  薄片牛排卷蒜香：26元/位  牛肉有点老，筋筋拉拉的，口感不是很好  法式煎鹅肝：32元/位  有片面包，鹅肝的外层涂的是面包，有点油，蛮鲜的。  香酥鸡脆骨：22元 味是靠酱油调味，男友说味道也不错  新西兰羊排：20元/位 烤的老了，因为厨师来不及兼顾，所以使得我们的菜外老内不熟  千岛蟹斗: 19元/位 里面都是蟹肉，配上蟹汪，还是很好吃的  XO酱炒年糕：12元 有点淡了，XO酱放的太少了，没什么味道  生煎鱼饼：12元 有点一般了，个人不吃葱，所以都有男朋友负责解决的  铜锣烧：3元/位 这个好吃，做的时候也很有意思，配上豆沙，甜甜的，好吃  环境还是可以的，就是要看厨师怎么分配送食物，否则到你盘子上的时间就有好坏了    
5478499	其实说实话，不是很好吃，基本上什么菜的配菜都差不多。而且我们吃到的鸡翅还是生的。量么真的很少。表演何装潢不错，可以跟口味抵销吧。
5478499	第一次去的时候不知道要人都到齐了才能进去，想着反正有人等位，笃悠悠的出门。好在服务员看等的人一脸真诚，外加确实等了一会，就让他们进去了，我的罪恶感才小了一点。 坐下的时候就上来飞鱼籽蒸蛋，看来是他们家的招牌。菜的味道还行，有辣味的都不错。觉得最好吃的是螺肉还是什么的。很赞。
5478499	环境很棒，装修花了很多心思，服务耶蛮好，就是我们桌的小姑娘手没停过，但是菜还是有点慢。菜的口味真心一般般，好几个菜都是炒好另加的盐，最后的炒饭咸的咽不下去。四个人点了不少菜，留下印象的只有羊排、蒸蛋、田螺肉。还有人多了吃不饱的，两三个人去吃还行
5478499	店内环境优雅，很干净，让人看起来很舒服，菜的味道也很不错，我最喜欢飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧，火焰鸡排，真的很好吃，下次还回去品尝
5478499	第一次尝试这样形式的川菜馆，很好玩，过足了眼瘾呵呵。晚上去的早没有等位，几个人围着一个师傅，当初用铁板烹饪出美食，味道还是不错的，就是感觉量有点少，有点小贵，不过就算自己的吃完了，还能慢慢看着别人的菜肴是如何烹饪的也是一种享受，嘿嘿，下次有机会还会再来尝尝鲜。
5478499	偶尔一次去排了个长队来吃，其实一开始就看中了湘菜铁板烧的噱头 真的吃了一次也就JUST SO SO吧，价格不便宜，相比我还是更喜欢传统湘菜，呵呵
5478499	吃不饱的地方 几道下肚一点感觉都没有 其实铁板不管什么都是比较入味的  所以肉类都不错  但是没有特色 还好后面赶去吃火锅  不然估计一顿和lp要吃掉好几百  
5478499	去这家店还是经女友的侄女推荐的，走进店的时候，感觉装潢很不错，尤其是喜欢里面的灯。店里给我们烧菜厨师的林玲服务态度很好哦，据说是从新东方厨师学校毕业的，当时我和亲爱的都很惊讶，因为我们也是新东方的，只是是教英语的，哈哈。厨师小姐服务很好，也很能聊，中间还跳了江南Style，帅呆了，哈哈。而且她还说以后要是再去可以教我做爱心形的铜锣烧，期待下次在这里的美食之旅，嘿嘿。
5478499	之前在我爱鱼头办会员卡送了130元的抵用券, 想着57跟他是一家的 都可以用,就去吃了,,, 新店 环境没的说 服务也蛮好的, 因为第一次去吃不知道,点了鳕鱼 鹅肝, 尼玛 噶小一块~一口就么了哎~` 还是点些炒菜比较合算 手撕包菜蛮好吃的,还是鸡脆骨也好吃,我忘记全名叫什么了,但是看了下基本每桌都点了.还有蒸蛋 铜锣烧真心不错~`` 芝麻香蕉好吃, 总体来说还不错啦,,下回还会去,,,唯一的缺点,量好少,,,跟西餐量一样...一丢丢~太不适合中国人的胃口了~   
5478499	人太多，里面空气很闷，加上一圈圈都是铁板烧的座位，更热。铁板烧的师傅还是挺好的，水平好，态度也好，可惜服务员太差，上饮料的速度真是慢到龟速，卖完了也不通知，要叫了好几个人，才告诉你没了，然后改别的，又是催了好几个人才上齐。 铜锣烧一级棒，河虾也很棒。蒸蛋其实噱头大于口感。 量很少，鸡排、牛排、羊排都是很迷你的。 最主要是人不到齐不能进去！！即使排到号了也不可以。切记！上次是周五去吃的，5:30的时候号已经发完了，4:45左右到的姐妹拿到71号，排到大约6:45样子可以进去了。
5478499	虽说是一家典型的湘菜馆，但里面的湘菜不是特别的辣，主要是比较美味，很是适合  上海的人的口味，比一般湘菜馆味道要淡点，但很入味很美味，这家的飞鱼籽蒸蛋、  铜锣烧、蒜香河虾、火焰鸡排、什锦炒饭我都吃过的，有时候聚餐来，有时候自己一  人来这随便吃点，鸡排很是好吃哦，是我最喜欢吃的，鸡肉很多，不像很多湘菜馆都  是面粉，什锦炒饭也相当正宗，美味而不油腻
5478499	环境很好，服务非常周到， 上菜很快，但是分量还是很足，味道非常好，好辣好爽，下次换个团购菜单吧，还去吃。
5478499	环境不错，菜的味道也好，鸡脆骨很好吃。传说中的火焰玻璃片就是大肥肉，总体来说还是不错的
5478499	现在很火的一家挺有创新意识的铁板烧系湘菜店，排队人很多，尤其是晚餐时间。这家环境蛮有特色的，据说57度每家店的装潢风格都不一样的，凸显各自的特色。这次是团购去的3-4人餐，不过估计2个大胃口的去估计也差不多，因为每个菜的量都不大，人多的话只能浅尝辄止了，总体味道都还行，火焰玻璃片硬了点。那个长沙炒饭太咸了，建议可以稍微改良下。厨师挺和气的，服务还可以。
5478499	6点到的8点半吃到...中间吃了萨莉亚填肚子，然后冲过去发现还没到我们，但门口的经理让我留个手机号到时候发消息给我，然后我就去一楼的6ix 8ight里试Bra，那儿没信号！出来就收到短信说到我们号了。 留下印象的是鸡脆骨 牛舌 羊排 都很好吃！想吃铜锣烧的结果原料没了..看着师傅搞铁板也是很有劲的，我还不停在旁边问这个是什么那个是什么。有个表演节目不知道是什么没看到。吃完结账还碰到之前门口的经理，她跟我说打了两次电话都不在服务区就发了条短信，瞬间感觉她们的服务特别好！ 觉得不好的地方就是吃好嘴巴真心是一股味道自己都吃不消..能不能提供口香糖啊结账时给两根嘛，学学釜山料理咯~还有就是东西量少钱
5478499	真心同意楼下几位同学啊~~~真是油啊啊!!!!朋友看电视里有介绍的飞鱼籽蒸蛋~就一直想试~~正好去龙之梦看电影~~个么就去次次吧~~这个蛋纯粹就是造型好玩~~味道还不如一般的炖蛋~~我还点勒个左宗堂鸡~~因为以前爱晚亭吃过很好吃的~~甜甜的~~这家就是2个字~~油,淡~~象在吃很油的白鸡~~只好问他要点胡椒粉撒撒~~还有个什么推荐的豆腐~~咸死勒~~还漏单~~~还好我们只点勒没几个试味道~~不然肯定后悔勒~~
5478499	第二次来吃了，创意湘菜吧，上次吃的辣88真是意犹未尽啊，这次点了两份，终于过瘾了，吃的爽快啊，某人眼泪都出来了，哈哈！这次的师傅很好，W师傅，铜锣烧邀请我们自己去做，某人去了，做了一个心型，一个蝴蝶型，不错哟！这次办了达人卡，等生日的时候再去一次！
5478499	是当时还在打57折的时候去的 虽然我们仗着57折挑贵的乱点 但还是觉得没吃到什么东西 打完折依旧91的人均 让人觉得很坑爹  一开始我点了杯梅子桔茶一直没有来也不说 后来问了才知道不是买光了 是杯子用光了来不及洗  囧 我果断退掉 可是我们快吃完它又出现了。。。  飞鱼卵煎蛋  DP上的招牌菜 我一看就是没什么花头的 同行的某人一定要吃 个么果然就是调了味的蛋液重新装进蛋壳里 快成型了放两颗鱼子上去 另一人的据说好像没熟  法式煎鹅肝 一块去边的吐司一切二 一起煎一煎  夹着鹅肝吃 但是那小师傅水平一定有问题  吐司还没我在平底锅里烘出来的好吃 鹅肝还可以   我不敢奢求  随便吃吃吧  新西兰羊排  小小一块锡纸包着啃的   好吧 在这家店算是好吃的了  蒜香河虾 就是葱蒜炒河虾嘛  没什么吃头  厚烧菲力牛排 这个好伤心  我说我要三分小师傅还不肯  结果烧出来的什么破牛肉丁 老的要命 水平搭浆  浪费了一块肉   这个师傅肯定是临时工  火山爆发是最最坑爹的 就是三片洋葱两颗蛋 玩了个喷火表演就要18块钱  ~~o(〉_〈)o ~~   最后那个芝麻香蕉嘞 明显是他台子没清干净 炒出来是咸的 香蕉过熟  酸溜溜的  一点都不好吃  小猴子总结性发言：这家店性价比奇差  以上
5478499	八个人吃掉800多，感觉这种店是人多点的划算，菜量少因为。而且不用和别人拼桌子。  其实也没什么好多说的，就去一次看过热闹了，也不会想去第二次的。  第一轮结束之后，加菜加了鳕鱼和鸡脆骨。 虽然说都是同一个方式做出来的，但每个菜味道还是有差别，多数都是辣的。 因为方式相对比较新颖，所以价格偏贵。 那个火焰鸡排能算是表演么...
5478499	人气超火的一家湘菜点，几乎每天都有人在排队！店内装修确实可以，档次蛮高了。 和朋友一块去的，还好的是没赶上排队的时候，进去坐下点了几个菜服务员也很热情，对菜式不了解服务员也会帮你介绍介绍，帮你说的头头是道，应该受过专门培训的。 菜的口味掌握的很好，突出湘菜的独特之处，看来这里的师傅也是高手如云呀！
5478499	下午4点到的，拿了号要到5点才正式可以叫号进去。排队好多人。每次去都没吃到。今天终于等到了。不过下次不会再去了。价格贵/东西少/连女人吃不饱更别说男人了。要吃饱估计要个400-500下去。菜的量就像喂鸡的。少的可怜。2个人吃了171元。没感觉，后来又去买寿司吃了。要吃的东西都没得。火焰鸡排/热柠檬茶/柯仔煎都没得。无语了。炒菜的动作又慢。菜又少，吃了就只能看着她炒。实在不喜欢。
5478499	运气不好碰到的女厨手艺超级差！铁板鹅肝彻底焦了，都空心了发苦。鳕鱼没有味道。羊排很老口感很差。蒜香河虾其实应该叫辣子河虾。飞鱼籽蒸蛋的鱼籽不灵。还有长沙炒饭，很普通的炒饭，放了点橄榄菜在里面。性价比极低。吃铁板烧厨子手艺很讲究，我们桌这位女厨，打翻油壶一次，把菜炒到客户身上一次，铁板也弄不干净，上面总是有些零碎剩余，火候太旺，东西常常烧焦。。。。现场看到厨子们表演江南style，如同他们的手艺一样！哎~还不如用些心思花些时间在厨艺上吧！！
5478499	店内装修的风格有点古式古香的，还不错。 现烧现烤的炒出来吃，肯定是很香的。所以，大部分味道还不错。 只是，座位很尴尬。 一桌围着一个大厨烧烤，9个座位，一定是要跟人拼桌，感觉上有点奇怪的。 所以，还是建议一大家子一起去，这样，都是自己人，不会很奇怪。
5478499	周五晚五点半不到到的，门口已经很多人了。一女叫号员问到齐了没有，答到齐了，开始说看下优先位来了么，么来就让我们进，后来换了个男叫号员就不理我们了，直接给了号码。78号。。。然后又找到本来那个女叫号。搞了半天，让我们进了，等于等了半小时不到，还算顺利。把dp推荐差不多都点了，就是铁板烧，味道也还可以，fire的噱头还算满足的。貌似用交行卡可以打折，不过我们都木有
5478499	装修很有特色很漂亮，环境很好很不错 蒜香河虾，很有味道，虾肉很鲜嫩，芝麻香蕉很好吃，香蕉的味道很浓，很软，口感很好   火焰鸡排，这个是特色菜，吃起来还是蛮香的，鸡排还是蛮嫩的，口感很不错   之前听朋友说还有厨师服务员跳舞，遗憾的是我没赶上。。。
5478499	之前都在无限度 虹口龙之梦刚刚开的的时候就来光顾了 办了会员卡还有张100的券 不过这边队伍实在太长 即本周末的话4点就要来排晚饭 要不要这么要 这样吃饭还有什么乐趣啊  他们家的食物还是普遍不错的 真心表扬，从他家开始恢复吃鹅肝！ 真心还是不错次的  红烧带鱼最出乎意料的好吃 
5478499	下午4点10分开始发号，4点50分正式叫号，这个叫人山人海哦。。。。 比较有特色的湘菜，每桌9个人围坐在厨师旁边，当场看厨师烹调你点的菜，比较清淡的湘菜。 苦荞茶很好喝，很香很清淡，一点也不苦，他们家的烤生蚝个都很大，味道也ok。 有意思的是铜锣烧是当场做给你看的，木有想到做铜锣烧木有这么复杂，还蛮简单的。
5478499	龙之梦里一到晚上吃饭时间，不管是哪家都要排好长的队的，我和一帮子朋友一起去吃这一家的时候也排了很长的队呢 他们家的味道很不错的，彩色什么的挺丰富的，还是满正宗的湘菜哦，我们吃的很欢啊，哈哈哈 价格方面也还是很ok的，挺合理，不是很贵的那种，支持支持啊！！！
5478499	湘菜，是我国历史悠久的一个地方风味菜。湘西菜擅长香酸辣，具有浓郁的山乡风味。前天来了一个湖南客户，临近中午我们找了一家湘菜馆就餐，点了四个菜，其中有一道菜叫做“火焰玻璃”，听起来有点让人难到想象，玻璃还能吃吗，开什么玩笑，当时我们有点儿犹豫，后来听服务员一解释才明白，就是将猪肉盐制后放在火上烧烤而成，然后放入特殊的盘子中，这个肉的颜色非常让人有食欲，看起来外表油腻，其实吃起来一点儿也不肥，唇齿留香，非常好吃，特美价廉，只要18元。
5478499	一句话，量少的可怜。小份的两个人吃都只能说尝个味道。三四个人去每个菜不点两个大份根本没的吃。鹅肝味道还行但非常不值，32元就那么一小块加一小片面包。泡椒牛肉饭的牛肉只有点肉末在里面，羊排和鸡翅一般大。。。
5478499	除了铁板无法避免的油烟味挑不出缺点，口味，菜品，服务态度都很OK，喜欢辣菜的绝对不能错过!冰金桔汁解辣
5478499	微博看到蒸蛋，就一直想去吃，3点半到门口排队，4点10分开始发号，拿到了4号，4点45分开始叫号，必须的，第一批进去~ 坐下厨师挺热情说有什么都可以问他，菜量看着有点少，味道都不错，除了田螺觉得味道有点咸，总得来说挺好吃的~ 信号好差~
5478499	朋友在网上看到团购的，看起来蛮划算就团了一张。不过这次团购不太好，四个人去的，又重新点了其他的。飞鱼籽蒸蛋、鹅肝和羊排还是不错的。虽说是湘菜馆，可是我比较喜欢吃的都不算是湘菜。。。（刚刚在想喜欢吃的是什么的时候，恍然发现。。）不过看大多数人吃的比较欢的，应该是蒜香河虾。这里的炒饭也能够果腹。总的说来，没有什么十分好吃的，只能算得上是中上等的餐厅。
5478499	铁板烧哟，之前以为湘菜会很辣，其实还好啦 现点现烧，看着美食出炉还是很有期盼的 味道真不错，可惜量少了点，一份炒饭才两小碗，不够吃哦。
5478499	环境装修的很特别，厨师现场在一块铁板上做菜给你看给你吃，一桌是方的，比较新鲜。有些菜很入味的，火焰鸡排差不多每座必点但是个人倒觉得一般，肉质沙沙的。鸡脆骨牛舌啥的很入味，还有个小香菇觉得挺赞的，挺好吃的一个地方~跟朋友一致觉得很适合相亲的地点，因为冷场的时候可以点评一下厨师及眼前正在烹饪的食物~(*^__^*) 
5478499	给5星其实情感分占了很大比例呀，57于我而言永远是回忆多过口味的一家店，以至于每次去虹龙不会选择第二家店，因为57是我和K的第一顿两个人的晚餐，意义重大呀，传奇的K~~~嘿嘿 去了三次，感觉口味上一次不如一次，也许跟厨师也有关系，每次必点鸡脆骨、蒜蓉河虾、铜锣烧、牛肉粒 蒜蓉河虾的确很好吃，很嫩，也很入味，K超爱的~我这个从来不碰虾滴孩纸也会吃几个 鸡脆骨倒是每次的味道都比较一致，出入不大，原本就是大爱，所以不挑剔，嘿嘿 铜锣烧餐后当甜点，据说可以自己做，但是没有尝试过。。。K很喜欢 其实我的最爱还是蚵仔煎，可惜第一次去觉得超好吃，第二次去面饼有点僵，小失望了下，第三次去直接被告知此菜下架。。。哎，好失望。。。 鹅肝其实也不错，还有个鱿鱼，蛮好吃的，就是有些小辣 人均150不便宜，量也不大，环境略显嘈杂，偶尔会觉得空气不太好，觉得闷~但是围坐一起的感觉也挺好，比较随意，不过不愿意与别人拼桌的童鞋要考虑下是否适合自己咯 至于表演，我从来没见过。。。大概是因为下班本来就比较晚，到那边开吃也要8点了，过了那个点了，下次早些去看看，哈哈 K，我们下次继续哦~~~
5478499	刚开张的时候非常的火爆，排队那叫一个长。最长记录排了2个小时，偶尔店员会拿些水和小点心分给门外等候的客人。 环境还蛮好的，每张铁板料理桌可以坐9个人。 铁板烧的香味十分能刺激食欲。火焰玻璃肉味道一般，不过烹饪过程中的火焰很噱头，小孩都喜欢看。鸡翅和蒜香河虾蛮好吃的，就是河虾的量太少了。价格嘛如果按菜的量来说是有点小贵了。 晚上7点的时候会有服务员的表演！
5478499	虽然是铁板烧，但是每个东西都有每个东西的味道，还是不错的~ 铜锣烧有点甜。飞鱼籽蒸蛋是蛋蒸好撒上鱼籽的。一般般啦~鸡翅的味道有点怪~扇贝和蟹斗也一般~~~ 河虾不错，帮你去掉一段壳的，鹅肝配上面包，不是很油腻。 牛舌，鱿鱼，味道都可以~~~ 羊排还是很嫩的。 养生山药挺好吃的。挺不错的~~~ 
5478499	朋友带我来的这家湘菜馆，介绍的几道菜都真的很棒哦，平时都对美食很挑剔的我真心的喜欢这家的菜，尤其是干锅土豆，铁板粉丝味道真的很独特，跟以前吃的店味道都有点不同，所以记忆蛮深刻的。以后有时间我也要带我的朋友来这里，店主好的服务让人心情很舒畅，好的东西大家要一起分享，亲们，有时间也可以带朋友或者家人来吃的哦~保证你也跟我一样有意外地收获。对了，关于价钱什么的，还算中等所以不用担心好吃就会很贵的。
5478499	超级活泼的厨师：林玲。煮菜手艺不错，还很哲理，鼓励！咩哈哈哈…
5478499	这家店是湘菜馆哈，但是辣味不太够哦我觉得。。。但是有些菜比较特色，所以来这边的人还蛮多的，好多同事都特别喜欢来这家吃。稍微有些辣，又有些原汁原味。所以既过了嘴瘾又不怕长痘痘啦哈哈。。。说说这家的菜吧。。。 个人呢觉得非鱼子蒸蛋很清淡，但是味道很好，就是蛋羹的味道，但是因为加了鱼子，味道很独特，然后那个蒜香河虾算是蛮特别的吧，不知道怎么说，吃了你就会知道啦
5478499	等位时间太长，不过进去坐下后，配菜上的还是蛮快的，吃到一半的时候，所有厨师都排成一排跳舞还蛮搞笑的。玻璃片的菜有点油。不过烧的时候火一点窜上来还是蛮有噱头的。鸡软骨还是鸡仔骨蛮好吃的。
5478499	和朋友两个人去的比较早，所以也没有等位 之后每次路过总是大排场龙啊 我们两个姑娘所有的菜都是点小份的 到最后还吃不下 味道也都很好 而且厨师还会在制作之前确认下口味~
5478499	环境不错，其实口味一般，东西量很少！价格看似便宜 但2人吃 起码要200+
5478499	听朋友介绍去了该店，觉得氛围不错。材料蛮新鲜的，不足的就是菜量太少了。为我们做菜的甘文其师傅挺亲切的，态度很好。根据我们的要求做菜咸淡适中，味道不错。以后去还找他。
5478499	九个人吃了1200元 一点感觉都没有 最后还是去西贝填饱肚子 牛排最后盛盘变成了牛肉粒 特意追加一份关照我们自己切 结果一切照旧没有一点吃牛排的感觉  虽然大厨一直没有停过但是手艺实在生疏不够快 菜量又少  估计不会再光顾了
5478499	炸看他们家店面的时候被深深地吸引了，但很可惜的是，菜的味道也不是很地道，只能说是一般，但环境好的是没话，服务员的态度也是相当不错，希望大厨可以改进一下自己的厨艺，这样就能吸引更多的顾客的。
5478499	每次经过都那么多人排队的，估计菜得味道不错。上周排啦好久终于能品尝一番啦，味道好不说，那里的环境我挺喜欢的。一堆人坐在一起，我喜欢热闹的，所以喜欢，下次还会光顾的
5478499	同学过生日陪她吃得，她觉得鳕鱼不错哦。我比较喜欢蒜香河虾、鸡脆骨，味道都不错，东西量比较少，但之前吃了点小吃，吃得竟然还很饱。最不喜欢的是长沙炒饭，里面有一粒一粒很咸的小豆子，还有咸菜。。。不是一般难吃，我是很少有觉得很难吃的东西的。。。
5478499	这家店我们经常去吃的。因为既能吃又能看他们cooking，感觉蛮好玩的。但是菜的味道好不好，要看大厨的水平，不一定今天就能碰上一个好厨子。
5478499	环境古典，音乐爵士风，菜品是湘菜，还有骑马舞，混搭的厉害，不过口感和铁板烹饪别有创意，好玩，好吃…
5478499	五个人居然还要和别人拼桌，一桌人傻傻看厨师烧烤，这样菜出来的速度让我越吃越饿。其实东西不便宜。有个湘字，所以东西有点辣。
5478499	首先是在逛街时被装修吸引住了~感觉挺不错  这家吃湘菜的风格很特殊~ 是铁板的噢。嘿嘿。 每个桌子有一个厨师~一直在忙啊。 不过很有头脑。不会忽略任何一位的。  最喜欢蒸蛋 很可爱~ 铜锣烧拉 鹅肝拉 都挺不错的。 这次点的有些多。所以没有点炒饭 感觉炒饭也很不错的~下次还要去尝试一下  总之。很满意~~
5478499	绝对超速度，从下单到菜全部上完耗时20分钟，看到铁板师傅如此速度，不自觉吃饭速度加快！价格贵，量少，吃的赶！抱着尝试心态去，不会去第二次！
5478499	这边的东西真的很好吃，我很喜欢这样吃，呵呵呵，都是非常放心的，可以看到厨师做饭的过程，放心，而且是可以增加食欲的
5478499	第一次去是4个人，第二次是8个人。严重感觉人多吃不划算。人均也挺贵的。 排队先不说了。真是伤不起。三点多去拿票子差不多。4点半左右开始叫号。 东西不是太咸就是太辣。那个河虾、鸡排还有牛肉金针菇卷味道不错。其它一般。
5478499	6点到的那里拿号码，问有几个人回答说2个，然后问你人齐了吗我说还有一会到，她说号码给你齐了就帮你登记结果等人到了去登记，那拿的号码完全没有用！！！就是你人全到了帮你安排位子的完全没有秩序可言！！服务员叫也叫不到点了菜漏了不说上菜配菜非常慢！！！吃的人都要饿死了关键也不便宜两个人吃了315，不知道是因为新开关系还是什么，管理十分混乱有点369抓现钞的味道，吃个新鲜估计以后不会去了，外面畅吃的180一个人吃的老好了，还不用受罪。
5478499	这家其实离我最近可是却不怎么去 终于去了一次 在最上面一层楼，对不喜欢坐观光电梯的人来说爬上去有点切列 我们被带到了一桌还没客人坐的位置，也就是说我们是第一个坐下的 速度地点了单，在我们点单的过程中有其他人坐下来了； 关键是我们最先下的单 结果为什么同样的菜先给第二个下单的人烧？ 真是奇怪了~当时没和他计较，只是这个问题要搞搞清楚，究竟怎样搞清谁先下单的 毕竟肚子饿的时候很想快点吃东西
5478499	装修很漂亮的一家店,和无限度,仲盛的风格都不一样. 和老婆两个人早早来到虹口龙之梦,没排队哈,以前经过他家门口总是好多人呀. 点了很多他家的招牌菜: 蒜香河虾:这个最喜欢吃了,配上蒜和干辣椒,颇有港式避风塘风格,河虾很新鲜很Q弹,可惜量少了些.35快钱10只,两个人正好. 飞鱼籽蒸蛋:很有意思的烹调方法,老婆吃了觉得很不错,蛋很嫩.我不喜欢吃蛋,就不评价了. 风味田螺:配料挺多的,但是田螺很难入味,所以调料可以适当再重口味,香辣再多一点比较好. 长沙炒饭:很好吃的炒饭,里面豆豉和腊肉的味道很想,也不油,一个人感觉都能吃得下一份. 铜锣烧:有意思的当场料理,饼很香,里面夹着豆沙,而且价格经济实惠.超级喜欢. 手撕包菜:这道菜是越烧越好吃的,所以适合做干锅,做铁板的话,味道不错,不过没有了从断生烧到入味的过程总觉得少了些,而且也没有一些回锅肉片. 服务员都挺亲切的,这点很好.现在餐饮业,服务质量可以极其重要的.
5478499	前一家公司离职前一天老板请客去吃的。因为是中午，人比较少。晚上的队伍那叫长丫~~~这家应该算是一个服务生服务一圈小范围的吧，点好菜直接帮你现做，能看到整个过程。个人比较喜欢铜锣烧，奶香很足。银鳕鱼和肥牛卷都比较好吃，有点小贵~
5478499	现场点菜现场烧的哦，蛮好的，看着也有兴趣的么，嘿嘿 然后闻着香味感觉特别想着吃呢，口水一直流啊，心里饿的要死 味道很棒哦，价格还好，大家可以来试试哦。
5478499	全家过生日聚会去的，店里气氛很欢快，主厨小灿一直笑眯眯的，做的一手好菜，最后还献舞一场，全家都吃的很开心。小灿还帮小孩特制了米奇铜锣烧，寿星嘛吃乌龟铜锣烧，长命百岁，很是体贴细心。最喜欢的是鹅肝和鳕鱼，其他味道也都不错，值得推荐，没有订位的话要早点去，不然排队比较长的！
5478499	可能是晚上去的缘故，等位比较久，刚到的时候说等一个半小时可以吃到，后来事实上等了3个小时。。还好菜还不错，厨师蛮敬业态度也蛮好。。总体来说还可以，下次要挑比较空的时间去
5478499	57度湘的店名是挺有意思，这里是一家专业做湘菜的，这里的菜式比较多的，品味 也是挺正宗的，吃得还算过瘾，这里的服务也是跟得上来的，随传能到的，最主要的， 还是这里的菜式做得好吃的，这里的厨师的手艺还是上水平的，这里的蒜香河虾就是蛮 有特色的一道佳肴美味的，鹅肝也是挺为粉肝的， 口感也是很好的，餐品的上桌速度也 是蛮快的，运作的效率也是较高的，鸡脆骨就感觉普通了一些，价格还是比较合理的， 在估计中。
5478499	它们家很牛，四点十分发号，四点五十分叫号，不接受电话订位，还要人到齐才能一起进。全程围坐欣赏大厨飞舞两把菜炒，感觉还是很新鲜，虽然之前吃过正宗的法式铁板烧，但是这里的中式铁板湘菜反而觉得更亲切！个人感觉铜锣烧甜甜的，法式煎鹅肝又嫩又鲜、大蒜馒头片脆脆的、香烹田螺特别嫩，价格不贵味道又好。其他菜基本都辣，还很咸，香菜鹅肠最咸，我喝了好多水。大厨叫大头，每道菜都报菜名，还给我们几人分得很均匀，特别赞一个！
5478499	又是要等位的一家店，我们拿了号就去银乐迪唱歌了，差不多8点的样子直接过来已经没人等位了，直接进去。4个人点了挺多才，口味总体不错。飞鱼籽蒸蛋第一个上，才几块钱的东西居然给我惊艳的感觉哦，一顿饭吃下来口味基本还不错，就是要了4份饮料，到吃完也只上了3份，服务员太少了，找也找不到，我们这桌是个女厨师厨艺还不错哦！
5478499	晚饭高峰期和朋友去的，等位太久了，差不多1个小时了，人气特别旺，他家的特色就是现场看大厨做吃的，气氛很热闹，厨师还跳江南style。不过一道菜上来，两口就吃完了，量有点少，每个人都是均分的。除了氛围有点新鲜外，菜式的口感没有什么特别印象深刻的，菜名倒是取得有点特色，像让鸡蛋飞，其实就是个蒸蛋！！！有创意，但吃不饱！！！
5478499	今天去了位于虹口龙之梦的57度湘，不错，两人消费共计234元，没有点应料，有热开水免费供应。（菜式从上至下依次：火焰鸡排、羊排、培根、铜锣烧、扇贝、蒜泥虾、XO炒年糕、芝麻煎香蕉、鸡脆骨、蛋、多春鱼、烹饪完的火焰鸡排） 看了大家的推荐点的菜： 1、飞鱼籽蒸蛋真的是必点的，不错的，蛋很滑嫩； 2、羊排：很嫩，喜欢吃羊排的必点； 3、培根金针菇：一般，没有太多的调味料的，喜欢金针菇，所以到哪里都会点； 4、扇贝：我觉得扇贝一般，虽然很喜欢吃扇贝，但是觉得一般，看见别人吃生蚝，我不是很喜欢，但是看上去不错，喜欢的朋友可以尝试； 5、蒜泥虾：看了大家说必点的，点了，真的没有点错，真的是很滑很嫩的，就像水晶虾仁一样有弹性，但是介意蒜泥的朋友还是不要点了。。。 6、芝麻煎香蕉：有很浓的椰香，香蕉外脆内糯，喜欢； 7、鸡脆骨：不错的，口味一般； 8、多春鱼：一般性哦； 9、铜锣烧：是现做的，都少很少很少的，不喜欢豆沙的朋友们，可以试试。 PS：1）有无线网，密码：57575777        2）我看到很多朋友说不喜欢拼桌，其实一桌散客最多就给6个人，我今天碰到的一对中年人，一对姐妹         花，都很有意思，我们还聊天，吃的很开心，其实能坐在一张座子上吃饭，都是一种缘分，我们还一起       逗厨师玩，哈哈
5478499	l介个量实在是少的可怜哦，吃都吃不饱，吃完又倒楼下去吃。。。不过服务态度还是可以的，环境么进去就是烧烤的油烟味。一大桌子人，围着厨师，因为铁板烧的比较慢，然后感觉像一群饿狗，等下主人喂食物似的。。。
5478499	去了两次 第一次是母亲节带妈妈去的，结果当天消费返了60元卷  于是6月底优惠券过期前又去了一次。  第一次去 感觉不错的 点的4人套餐3人吃光光 那个厨师最后还有让我自己动手做铜锣烧  蛤蜊辣辣的很够味道 那个黑胡椒牛仔骨的味道更是十分喜欢，就是吃完了 喉咙辣辣的   第二次去 单点的，是个女厨师，那个鹅肝炒饭 居然和隔壁的一起炒了 一起就算了 我们3人 人家4人 她把我们的饭分少了 但是态度还算好 人家说伸手不打笑脸人嘛 都不好意思发作  然后妈妈没有吃饱 哎  最郁闷的是 我和妈妈 晚上都拉肚子了  不知道她是不是什么东西没有烧好  
5478499	正好同事生日提前庆祝就去了那边。中午11点多进去，没人的基本……河虾是厨师推荐的，很不错，很新鲜，糖醋小排味道也很赞，铜锣烧点了4个，料多了，所以多摊了2个，牛排太老了点。。。炒饭味道也不错，辣辣的，不过吃下来还是蛮贵的……办了卡。。。 不过我觉得店家有2点必须改善下：其一，客人进去后外套没有套的套子。其二，现在的吃饭地，不给纸巾的已经很少了吧，1元1小包这个让人不舒服了。 
5478499	他们家的头牌是东儿，开开玩笑，一顿饭吃的蛮开心的，去的话可以点名找东儿哦～还有厨师们跳舞可以看，就是不太整齐。。。
5478499	来这边吃也是巧合，正好我们一家人在外面玩，到了吃饭时间所以就在这边吃了。饭店的装修很好看，很喜欢这种风格的装修。给儿子点了一份铜锣烧，很可爱的，儿子很喜欢，都有点舍不得吃。还点了一份蒜香河虾，我觉得很好吃，但是有点小贵的哈，毕竟河虾我们在外面买的话也是很贵的，还有火焰鸡排老公觉得很好吃，名字也很好玩。这边的服务员的服务态度也是挺满意的。下次到这边玩的时候还是会来吃的。
5478499	不得不说老板很有心意 店面的装修很赞 新概念的一种餐厅 我们点了不少东西，比如，羊排啊，长沙炒饭，听说很有名，有机会去长沙尝一下的要！还有鸡脆骨，飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾类的， 都是特别香的每一道菜呢，我吃起来都觉得比较的上口       我和老公最喜欢吃的就是 蒜香河虾  那个鲜美呀   还有牛舌 都很赞  
5478499	因为第一次看到吧湘菜做成铁板烧的样子，觉得很新鲜，就和老公来这边吃了我们点 飞鱼籽蒸蛋：这个还是挺不错的，做的很精致小巧 牛舌：也还行 葱爆牛肉：一般 一个什么鱼：做的有点咸了 还有鸡肉的一个什么听好吃的 总体来说我觉得就是吃个新鲜，量实在有点少。刚开张的时候都是5.7折的很划算，但是错过那个时间了，有点可惜，不过他有办什么会员卡，生日是5.7折，然后什么凡是百天还能打九折。。。
5478499	自己是湖南人 特意过去吃湖南菜的  味道很正宗 听着浓浓的湘音  很温暖  感觉还在湖南一样  很温馨 而且东西的味道 很合适 还可以自己做一下铜锣烧  很不错的聚餐的地方 而且环境 也很舒适 很有感觉  建议一去
5478499	和闺蜜周末到龙之梦逛街的时候，随便找了个餐厅吃一顿，这家在龙之梦的6楼，人还是蛮多的，我们两个人点了4个菜，火焰鸡排，味道有点辣，辣的够味哦，推荐一个，服务员的上菜速度还蛮快的。两个人消费120块，吃的很撑。
5478499	办了会员卡，生日时去的，超级合算的，菜的口味还是蛮适合我的，小厨师还让我家小寿星自己动手做了铜锣烧，那个飞鱼籽蒸蛋很可爱，海蛎煎个人觉得比厦门的口味适合我，蒜香虾味道很不错滴，还有鸡脆骨，手撕包菜都很好吃
5478499	这家店真的很不错的，环境很好的，看着厨师做好给我们上菜， 既能享受炒菜的乐趣，也能吃到美食，是多么畅快的一件事事情， 特别喜欢飞鱼籽蒸蛋和火焰鸡排
5478499	今天第一次写点评了，处女作！主要原因是最近不能和W见面，于是就想把和W一起吃过的美食都点评一下，借此机会好好的想想她！！！ 可能写的更多的不是美食，而是我个人的一些心绪。之所以先写57度湘，是因为我生日那天是W和我一起去的。原先就听她说过虹口龙之梦有很多的美食，当时就在心里说我要陪你一起去吃个遍.....（不过当时也只能在心里说说）。 那天我记得W答应陪我一起吃晚饭的时候，那种高兴的情绪至今还难以忘怀，原先吃的是泰妃阁，可是落座后才发现座位之间的间隔太小了，我和W开玩笑说我都怕筷子伸到人家桌子上去。正好W推荐说57度湘不错，于是我们果断换了家餐厅。 这家的环境还行，主要是能一边吃一边看师傅加工，不过不要太过投入，要不可能会被油溅到身上。蒸蛋是W推荐的，吃下来果然蛮别致的，鸡蛋下面有个金属的弹簧托着，通过传导把鸡蛋给煮熟了！此外就是火焰鸡排了，只听师傅一声吆喝，众人惊呼，火焰鸡排就出炉了！！！口感还是比较嫩的，不过要趁热吃。 其实那天我最喜欢的不是美食，而是欣赏W那美丽的笑容，看着她就足够了！谢谢亲爱的W能陪我一起，这个生日我是永远不会忘记的！！！也真心希望那天许的愿能够实现！！！
5478499	上次跟朋友去57度湘吃饭，这家店的环境还是挺不错的，味道也OK ,就是吃完身上味道挺中的，哈哈~价格么有点小贵，菜的量却有点少~~~
5478499	这家店的特点就是什么都是小份的，一点点东西，想吃饱，要点主食的，不然扛不住啊，东西是现场制作的，边看边吃，是个小聚的好地方
5478499	感觉一般，就是一圈人围着厨师当场铁板烧，比较有噱头，那个烧的时候会喷火的猪颈肉，超级难吃……不过豆腐和炒饭挺好吃的，其他没有什么感觉一般般~
5478499	一直有很多人排队，4点多拿的号，还好第一批就进去了。否则真要等很久。是很容易拼桌的，当中大厨当场烧。环境很好，但是菜太慢了。而且量太少了。男生根本就吃不饱的。就是挺小资的，小姑娘聚会可以去去。
5478499	这边都是铁板烧哦，喜欢铁板的来！！57℃湘の飞鱼籽蒸蛋，几乎是每个人的必点菜，4元一个，也是57℃湘的一大特色。。。。。。鸡蛋开了个口放在一个一个漩涡状的支架上，靠热传导来蒸熟这只鸡蛋，临上桌前放入鱼籽。蛋很嫩哦，配上鱼籽很有创意~环境也很不错呢~~一个厨师负责几个人，服务还可以吧，就是几个陌生人在一起感觉很尴尬吧
5478499	口味还蛮赞的！吃了蒸蛋 铜锣烧 瞎子 牛筋某某 河虾 田螺肉 炒饭等等蒸蛋：就是鸡蛋然后上面放一点鱼子 味道还不错 主要是卖相好咯铜锣烧：绝对是最爱！！！现做的铜锣烧外焦里嫩超好吃超好吃牛筋：因为想吃辣所以让他推荐的 辣度还好口感也不错 就是大蒜叶子太多鳕鱼：这个赞一记！旁边的人因为看到我们吃了还特地点了一份 虽然分量少倒是鱼肉味道不错田螺：好像是豌豆胡罗卜丁什么的抄碎碎的田螺肉 很不错 性价比高河虾：因为过敏 所以觉得一般肥牛卷：感觉虽然有点老但是很多汁@@好奇怪 味道不错啦！！！总之好玩的做法对得起这个性价比！ 虽然分量都很少~，再也不会去吃了，十里香牛肉正如名字一般香味扑鼻啊，总结是值得一试的，没有麻酱油麦菜，那个酸豆角没一点酸味，服务也很热情，望湘园在3楼的角落里找了蛮久的，霸王蛙和鸳鸯鱼头最好吃，其他的配料有鳝鱼。 
5478499	总算不用排队就进去了，味道还不错，稍咸。厨师叫林玲，热情大方，还让我自己做了可爱的铜锣烧，笑容很甜，印象深刻，服务也很好，还有跳舞，不错，继续加油！
5478499	本来听名字以为是吃湘菜的，谁知道居然算是比较有特色的一家餐馆，一个大桌，可以做10几个人的那种，中间围着一位厨师，你们点菜，他当场炒出来，既饱了眼福，又增添了吃饭的乐趣，是不是还有工作人员来跳骑马舞呢，算是别具一格的创意！
5478499	第一次去吃的时候觉得好好吃啊..当时的火焰鸡排特别赞...不过现在后年多菜都变了...晚点去吃的话 很多才都没了...那个火焰玻璃片（猪颈肉）....太难吃了吧...油的要死...~~~昨天又去吃了~~我们点的菜同桌的也点了..然后一起烧..分配的不均匀~~~~我想吃的飞鱼籽蒸蛋和铜锣烧都没了..悲剧啊....反正大不如从前了！！！现在生日还给你表演节目。。吓死我了...最炫民族风一刚.....昨天晚上连看了3次...昨天生日的人是有多少多啊！！！
5478499	一个字，差！ 看着那么多水军，实在看不下去了，所以来补个评价！  也提醒点评网，不要纵容这样的店家自卖自夸！否则后果就是不再信任点评网！
5478499	杨三冬师傅待人特别热情，帮我们推荐好吃的菜，特地为我们表演了火焰鸡，真精彩！鸡脆骨好美味！辣味正好，调料放的很到位~鳕鱼配面包有创意，味道超棒！还可以亲自做铜罗烧，好有趣啊！下次再来！
5478499	这家店就图个新奇，东西真心一般，又贵又少，适合口味偏重的。过不了多久应该就会被人忘记了
5478499	不像平常吃饭大家面对面猛吃。。这样看着厨师烧着自己的菜。。感觉还是不错的。。蒜香河虾蛮新鲜的。。玻璃肉片。。真的就是感觉在吃甜甜的猪肉脯。。不过看火烧过去的一刹那还是蛮有意思的。。。鹅肝也不错。。最喜欢的还是铜锣烧。。这个当甜品吃很赞~
5478499	很有那种铁板烧餐厅的气氛，里面的东西味道很好，但都量很少最后还是那句：little beauty，shrimp！
5478499	3个大人带1个小孩子吃了398，若不是点了一份饭根本不会饱，11点多到的，好多好多空位还要拿号，等了将近一个小时才进去，已经很饿了，谁知到又开始了漫长的等待，我们一桌早就下单了，但是厨师就是不到位呀，我说午市这么忙，怎么做的准备功夫啊，好不容易等来了厨师，接着开始等烤等分菜等吃，中途还换人。。。。。。。。。。。14：10的电影，最后实在等不了求厨师加快速度，真的是磨洋工一样的，搭上3个多小时的停车费 真的是玩噱头的一家店，除了鹅肝好吃，那也是因为鹅肝哪里我都爱吃，对了，里面还有一根筋，无语。。。 我很佩服设计菜单的人，有个叫魔术师的，介绍里写会卖萌的豆腐，呵呵呵呵呵呵 我不会再去了，如果有人请我去，除非那天我实在找不到地方吃饭
5478499	环境真的是挺不错的一家饭店啊，还有就是这家饭店的鸡肉做的很好吃，具体是什么名字我已经记不清楚了，但是做的真的是很好吃的啊，我很喜欢的，真的很不错的，这家饭店的非常的热闹，我想这是应该算是一个特点了吧，气氛真的挺好的   啊   ，还有就是这家饭店的服务做的也是非常的好，给人的感觉还是很亲切的，真的很不错的一家饭店，大家可以来试试！
5478499	我的表弟最近考试了，我在他考前说，只要他考到前100名，我就请他吃东西，结果他考的还不错，于是，我就破财了。还好，他选的地方不贵，知道心疼姐。好小子，他不是宰相啊，怎么肚子这么能吃啊，虽然这里的菜不贵，但是这家伙，点的菜也太多了吧。铜锣烧，鸡脆骨，火焰鸡排，鹅肝，什么好吃，他就点什么，我看着心疼，就只要了炒饭和飞鱼籽蒸蛋。谁让我是他姐呢。
5478499	4点开始排队拿号，四点五十开始叫号进去用餐。这个有点说不过去啦，都是和外婆家学来的一套。吃的还是特色，环境。要说菜的味道有多好，那也不至于。总体感觉偏咸，一个桌8个位子，如果不是8人吃，也就等于一个桌上都是不认识的人同座一桌吃饭。不喜欢这样的感觉。。。基本去过一次不大会再去了~~
5478499	每次经过都人山人海的，一次见排得人不多等了会儿就进去了。座位是一群人围着个师傅象铁板烧一样，其实这样的坐法实在不是很喜欢，感觉象拼桌一样，但这就是人家的特色嘛！菜名都很有创意很有意思，可都偏咸，量也很少，吃不饱啊~吃完他家又去吃别的去了~
5478499	 好几位朋友特推我来这家店，一进门果然surprise了一下。很雅致。我相当的喜欢， 第一次，每种肉个来了一盘，后来发现的确牛肩肉的口感最好，后面就只要牛肩肉了每盘里面四片肉，很大，纹路很美，看样子就知道涮出来的口感很好了 超级火的餐厅，不得不赞。这个吃的人超级多呀，等位等得要死，不过等的也值了，价位便宜，物超所值，性价比高 和同事去的，标要是环境很不错，很温馨的，就是嗓门的人不适合去，比较小资情调的地方，
5478499	东西不错，都是铁板烧，厨师现做的~不过等位真心很长时间啊~ 可惜量有点少，小份的基本就是每人3、4口就没有了~ 火焰鸡排不错的~ 鹅肝也很嫩包着现烤的面包~香 什锦炒饭还放黄油，味道也很好~
5478499	价钱贵的不是一点点，还好几个朋友都办了会员卡，生日的时候打5.7折还能让我们这种小老百姓奢侈一把。不过一年多下来吃了少说5次，质量真是直线走下坡路啊！不管是量，还是味道都不如刚开业那会儿了。当中好像有次口味变更，现在很多菜味道都跟之前的不一样了，莫名其妙的。
5478499	这个实在一般，所有菜基本都偏淡，特别是那个年糕，一点味道也没有，感觉像在咬塑料。鹅肝么像块肥肉，一包油，刚送到嘴里就吐出来了，呸呸…
5478499	性价比还行，味道—般，环境可以，听朋友介绍过去品尝，吃的飞鱼籽蒸蛋，火焰鸡排，牛排，份量不少，不过味道没啥特色，，，，，，
5478499	和朋友在这边玩  看到这个店蛮新奇的就进来了 这力东西还可以 都可以看到  呵呵   味道还可以吧  就是价格是不是太高了  呵呵！
5478499	菜不便宜，味道么还可以的，可是感觉性价比不是很高，点了一些招牌菜，味道还不错，想下次再来试试看其它的菜，呵呵哈哈
5478499	聚餐的必备之地呢，每次都是到这里来聚餐的，环境很有格调，来这里既不会丢面子，而且价格还很实惠，非常的是在是一个地方呢。性价比可以说是非常的高，用同事的一句话就是 大众贫苦人民要面子的必备之地。 服务生都是很搞笑的类型呢，一个个都是咧着嘴乐哈哈的，我真的是很想知道，他们天天在高兴什么呢。 食物的价格越来越高了，以前都是几十元，现在人均都要上百块了。贵了很多呢。 今天还是一如既往的点了很多菜肴，人呢多就是点起来非常的乱一个，飞鱼籽蒸蛋￥4 我们一共要了十个左右呢，非常的多，吃起来像是大家一样的，就是为了好玩，真的是很别扭的呢。 总体来说我们吃的很开心的，非常的高兴。
5478499	虹口龙之梦内又一家很火的店，装修很有老上海的赶脚，看名字还以为是吃湘菜的，没想到是铁板烧，囧！没有私人空间，需跟陌生人拼桌，我们是晚上八点到的，结果点单的时候大部分菜品都没有了，郁闷，量很小，只有靠炒饭填饱肚子，办理会员卡生日那天折扣力度很大，我当时用指付通可以打85折，不过现在活动好像已经结束了
5478499	很开心的一餐~杨三冬大厨的火焰玻璃片真的是碉堡了~很好吃哈哈~同桌的一个姑娘还特地问了他的名字说下次要点名他
5478499	哎 不想再去了 又贵量又少 排队的人又多。 没有特别惊艳的东西。两个人没有点饮料花了153元，没吃饱。倒是铜锣烧味道不错，勾起了我男朋友想吃松饼的心。结果吃好就去西九巷再吃了一顿。
5478499	   好久都没有来这里吃湖南菜了，还是那个味，不过今天特别不顺，到了店里没有位置了。 等了一会有位置了，点了菜好久都没有来上菜，唉，只怪人太多了，可能是当时饿了才会觉得很等了很久的。 说实话菜虽然好吃， 但份量太少了，如果5.6个人去吃鸡脆骨，下手慢， 只能舔到里面的汁，希望店家把菜的份量做足一点，服务人员可以多加几个， 生意这么好，  请几个人应该不是问题的！！
5478499	很开心，周末下午4点就去拿号了，人气较旺，6点多服务员还一起跳“最炫民族风”，看到火焰窜来窜去，视觉比味觉更享受
5478499	拿号然后去B2吃了圈上来继续等，所以还好，没觉得等很久。 牛排不好吃，5分熟感觉更像7分，而且肉表面味道可以，内部不入味。就像很多人点评的，量真心的很少，要不是垫过饥，肯定吃不饱。牛舌很嫩，味道真心还是不错。乌鱼不好吃，乌鱼子没去掉，很腥。 :D 香蕉真的不错哟~我们这桌前前后后都有点，不甜不油。前面看人家那份还以为会很甜，所以没点。后来吃的没饱又加的，比想象的味道好吃。周日去吃的，周二特地去超市和水果摊买了香蕉和炸粉，回来自己做做，哈哈哈。可惜人家没放炸粉，不知道我的做出来会怎么样~
5478499	朋友推荐去的，人真心多啊，排队排得热火朝天的，有时还得拼桌，不过味道真心不错，还有他们的装潢设计的很温暖，让人感觉很窝心。不得不说，他们家的饭菜真的很好吃，很不错，还有就是服务态度也很好，虽然人多，但是他们基本上都能顾及的到，还有就是他们家的几道特色菜真的很好吃，那个飞鱼子蒸蛋真的很不错，口感很好，韩好吃，还有就是铜锣烧也很好吃，很不错，很可口，还有就是牛舌也很不错，鹅肝也很好吃，这些都是我的大爱，大爱这些啊。哈哈~~很不错一家店，有机会自己去试试看
5478499	顶级就餐氛围，顶级开放厨房，顶级女厨师张英，送上江南style开胃。最好一大家子去吃，七八人围一个铁板餐桌，很有私家家宴的感觉。
5478499	团购去了这家店，还好到的早，没有怎么排队，叫到号就进去了，没想到，没等多久我们这桌就坐满了，看着厨师在我们面前做挺有意思的，就是味道还是一般
5478499	前台的迎宾小姐接待特别热情 服务也很周到 而且很漂亮很可爱噢
5478499	把招牌的尝了一遍蒜香虾很嫩其它都很一般，装修蛮有趣的。两个女生吃了两百多也没怎么饱可见菜量了
5478499	口味非常好，适合重口味的人，可以按要求当场说要不要辣等。 火焰鸡排必点，蚵仔煎很好吃！下次必点。 昨天碰到的厨师非常好，胸牌上叫樱桃小丸子，手艺好，很亲和，回答问题不厌其烦，下次还要点名要她烧。 唯一的缺点就是菜量太少，所以价格偏贵了。
5478499	晚上五点一刻左右到的 排到7点进去的 点了话梅金桔和柠檬金桔水 蛮大瓶的 不错 小黄鱼不错满嫩的 还点了鲍鱼、元贝、鳕鱼什么的 味道都不错 看到人家有点香蕉的 也点了份 不错 长沙炒饭就一般般了 感觉没什么肉 就是一份饭炒炒 唯一的遗憾就是没吃到火焰鸡排  本来想看火山爆发表演的 被告知也没有了 后来厨师说可以帮我们做 但是都吃饱了~ 下次有机会再去~
5478499	         地理位置和装修的都不错，主要致力湘菜，服务很好，很热情                                                   ，蛮有特色的。在周末节假日要订到位置都不大容易。                              这家店位置很好。人气很旺，运气好订到了座位。请朋友本来准备多花点钱，没想到朋友不肯喝酒，每道菜都很合口味，湘菜很地道。最喜欢这里的羊排，长沙炒饭，极度推荐
5478499	四点去排队，近六点才进去，环境真心好，可惜等的时间实在太长，一顿饭吃了两个小时，也没吃什么东西。铁板烧，一个厨师服务三桌左右，轮流吃。味道一般，如果不是小情侣谈情说爱去的，真心不建议去吃，等的绝对抓狂
5478499	这叫湘，我看和湘菜没撒关系，吃的方式不是上菜的，而是铁板现炒，东西都有点贵，可能每个台子都需要一个厨师，人工上去了吧。这里其实那些大时代里团座一桌的铁板烧没区别的，也是拼桌的。这样感觉就相对比较差，看到师傅炒出一盆香喷喷的肉。。。结果是旁边座位食客的。。。你这是撒感受。。。  凭借虹口龙之梦的人气，这里晚餐时间需要等位的。。。吃过一次我觉得不会去第二次的，因为没撒特色，还要等位，又贵。。。
5478499	林玲大厨服务态度很好！环境有点小吵，不过这也是铁板烧的特色吧！金沙玉子豆腐味道很好
5478499	就是等着他弄好慢啊，不过朋友还是很喜欢这种形式的，我在大鱼吃惯了没觉得怎么样
5478499	最近蛮火的一家店，网络营销的世界啊！5点钟到的拿了号，足足2个小时候终于进去了。  说是湘菜，光从整家店的装潢风格是完全看不出，整个一个老上海风格，呵呵。  每桌都是围绕着一位厨师,现点现烧，西式湘菜？  坐下的时候已经好饿了，可是一等居然又是45分钟！！！天哪，一个厨师需要现场给围着的11个人做吃的，不久才怪呢，看着已经拿到食物吃起来的邻桌，太折磨了  山药，没想到烤山药一烤会这么好吃，很香，怪不得每个人桌上都有这个。  羊排，还可以,挺嫩的,就是蛮小份的，吃下去没感觉。  鹅肝39/位，不便宜啊，有点肥腻的鹅肝配合面包倒是不错的搭配，好吃的。  鸡脆骨，吃到现在唯一一个有点辣的，接近湘菜做法的东西，加了大蒜炒蛮香的。  飞鱼籽蒸蛋，这个完全西式做法了，靠鱼籽掉鲜味，还行吧。  铜锣烧，太甜了，不是我的菜。  火焰鸡排, 形式大于内容的一道菜，为的是看到厨师的火焰表扬，既然邻桌的点了，我们就省了，哈哈。  等待时间太长，实物分量较小，怎么吃都不饱的地方！  推荐菜: 鹅肝  鸡脆骨  飞鱼籽蒸蛋   
5478499	世间美味尽在５７度湘，希望能继续发扬光大，做出更好吃的美食，提供更好的服务，让整个上海滩人都为５７鼓励加油！
5478499	情人节去的,七点多的时候去说已经号拿光了,不让进.和领班沟通,因为是情人节,而且,两个人不会吃很久的,希望可以考虑加以下,而且明明看到有空位.结果领班毫不犹豫地拒绝,对于情人节想要去吃的我们真是太打击了.后来BF看我老是眼巴巴地看着玻璃窗里面,就带我进去找了个空位坐下来,直接点单,才吃成了,第一次做这样的事情......厨师小妹挺好的,烧得也快 点了飞鱼籽蒸蛋 蒜香河虾 鸡脆骨 鹅肝 牛舌 大连小鲍鱼 生蚝 元贝...鹅肝这个价格么还算可以吧 鸡脆骨值得一试 大连小鲍鱼29元小而辣,但很入味 飞鱼籽蒸蛋很鲜 元贝不灵 河虾感觉不入味,也可能是吃到后来已经吃不大下的关系 饮料很多没有而且不好喝.两个人吃了300多...送了券,9点离开的时候还有人在吃,他们却已经做下班准备了.而对面的麻辣诱惑门口还有等位未进去的...希望以后这里的领班什么的能够在特殊的节日稍微考虑延长一点时间,服务也更人性化点
5478499	超好吃，牛舌強推！！口味一級棒！ 扇貝一般般，土豆也不錯吃，手撕包菜不油膩！整體都很棒，就是量偏少喔
5478499	其实环境是可以的，但是不喜欢和别人拼桌，私密性就不太好了，我们已经有六个人了，开始以为是一桌，结果还安插了两人到我们这桌
5478499	店名很有个性，57度湘，环境也很好，就是人有点多，排队啊，太痛苦了 菜很好吃，口味很重，色香味俱全， 很适合我这个吃货，嘻嘻 服务也很好，店员都准时上菜，服务很周到
5478499	牛肉这么老，鸡翅这么咸，土豆这么辣，好好的鱼还放这么恶心的甜味的酱料，人还这么多，到最后人少点了还优先让4人桌的进去了，不按着号来
5478499	http://www.dianping.com/shop/5478499我是同事拿着优惠券请我来到这里的，哈哈，很是一次开心的吃饭的，店里面的服务员看我们是老朋友了，就不敢怠慢我们的，点啦全部是店里面的招牌菜，上菜的速度还是蛮快的，菜的口感也相当的好的，也很好的，呵呵，辣味十足啊， 那个手撕包菜我很是难忘的，到现在还在流口水的，很是好吃的，下次去的话，要多点几分的，呵呵
5478499	来这家 是团购来的，这里的装修的倒是很不错哈，很别致，环境也算还可以，蛮有独特风格的。这里的飞鱼籽蒸蛋做的很特别，很好看，蛮好吃的。还有那个蒜香河虾真的很香  我好爱的哈。  鸡脆骨也很好吃，味道很入味。这里的服务员态度还算可以，都蛮热情的。下次还会再来这里吃哈。感觉在这里 朋友聚餐 或者同事聚聚的还是很不错的选择哈。
5478499	四点半开始放人，我们是四点十分拿的号，已经到34号了，等了大概20多分钟，还行。 招牌菜基本都点了，火焰玻璃片火那个大啊，挺热闹的，适合家庭聚会。  另，厨师长得真帅，忘了记几号了。。。
5478499	可能我们点了比较少？三个人吃了201块钱…… 因为我对虾不是特别热爱，所以其实是觉得羊排最好吃，不过蒜香河虾确实很嫩很好吃。长沙炒饭里面加了豆豉，好吃！蒸蛋和铜锣烧无感，芝麻香蕉很甜但还算合我口味
5478499	前几天和朋友去吃的  晚上人比较多   但是我们没怎么等位 还是比较幸运滴 铁板烧还是不错滴   环境也还可以   到了六点半 还有餐厅员工集体跳舞   当下最红的骑马舞哦  呵呵~~~ 蛮喜欢的
5478499	环境非常好，小贵，非常适合公司，同学聚会，围在一起吃铁板烧，就是量非常非常少，每份只够与个人吃的。。。
5478499	这里格局还是满特别的，这样坐，人稍微多一点就比较不方便讲话，东西的味道还是蛮不错的，菜品都算是比较精致的，很赞。
5478499	一直以来我都很想去吃,好不容易拗到朋友陪我去了.我们两个大胃王简直是当他们家是自助的,点了蒸蛋,蒜香河虾,鹅肝,鸡翅,火焰玻璃片,烤香蕉,手撕包菜,鸡脆骨,人家看看我们都觉得恐怖了,哈哈哈! 火焰玻璃片和鹅肝超棒的,后来还特地再来了一份,女孩子一看到烤的东西都没有抵挡力的. 结果没过多久就出现了团购,胸闷啊.
5478499	位于虹口区西江湾路388号凯德龙之梦A座6楼(近虹口足球场)的57度湘(虹口龙之梦店)，是一家湘菜馆，感觉名字挺特别的，这家湘菜馆感觉还不错，味道也不错，菜上的非常的快，感觉刚点好菜还不到10分钟一部分菜就上来了，味道也还行，不过感觉量太小了，价格还有点高，不过这里的菜的味道确实不错，火焰鸡排，蒜香河虾，火焰玻璃片等等都很好吃，如果量再大点，再便宜点就更好了！
5478499	排队的人是非常非常的多……等了快一个小时才等到，饿都饿扁了……口味吧其实真的挺一般的，至少没有什么让我印象深刻的菜，鸡翅膀体积真的蛮大的，味道也还行，但是就是外面已经焦掉了，里面还没熟透……其他的东西都烧得很老，铜锣烧就皮还行，我真的不算挑食的人，但是还是觉得很多东西没有吃的欲望，另外性价比不高，聚聚会什么的还行吧……
5478499	纯粹是图好玩才来吃的，烧菜的师父都是白白净净的小帅哥。 吃了很多菜单是都记不得了，2个人花了300多米 鹅肝很特别，可惜好少哦 火焰鸡排好玩，很鲜嫩，皮脆脆的，还有喷火表演，高潮了 飞鱼籽蒸蛋很一般嘛，吃到后来都想丢掉了 鸡脆骨印象满深的，很入味，有火烤的焦香 牛舌也好吃，食材就好嘛 长沙炒饭，不是我想象中的很多腊味的，到后面没人要吃了，于是男人的作用发挥出来了。 铜锣烧，好有劲的，看着好玩吃起来就香啊，还送了不少，撑死。
5478499	味道在店里不是最主要的。。。最主要的是气氛！！！不认识的人坐在一桌，看火焰鸡排，还可以互相交流。。。厨师也很热情。。。最后味道也挺好。。。很喜欢，就是排队时间较长。。。需要耐心等待。。。
5478499	强烈向大家推荐  杨 三 冬  师傅... 服务很好...也很健谈... 烹饪口味很棒.... 表演也很精彩哟... 57度湘很适合家庭聚会... 10个人一桌气氛非常不错...
5478499	这家店的环境十分好，感脚很新颖吖！~ 不过有点疑惑就是这是湘菜嘛，感脚更像是铁板烧的样子！味道还是蛮不错的，服务水平如果可以提高，那就更好了！~
5478499	装修很特别。。氛围很好，围坐铁饭烧前，看着师傅现场操作，就是热了点。火烧玻璃片，带点甜，只见一阵火焰冲天，就可以吃了，蛮有嚼劲；现作铜锣烧，第一次看到，味道也不错；还点了爆炒鹅肠，辣辣的；鹅肝，入口即化；银鳕鱼，嫩嫩的。。今天一点半到的，不用等位；饭点这队排得就吓人了。。
5478499	去得早，没有排队，装修蛮有特色的，很复古，但感觉吃的东西和装修没多大联系。看着当场烧制出来的感觉蛮有意思的，但等起来时间那个漫长啊，要饿死了，味道不错，蒜香河虾很Q弹，口感很不错。蒸蛋上的鱼籽很Q，有嚼劲。
5478499	人真心多啊 说3点50开始放号 其实3点半就要上去了 因为等放号的已经开始排队了  4点半可以开始进去吃了  门口好多人 乱哄哄的 吵死了 还没吃就好累了 装修还是不错的 老上海的味道 铁栏杆感觉也不错 而且顶楼楼层高  感觉装修的出来  其实就是铁板烧 居然大厨还是有MM 而且凭良心说长的还蛮可爱的 脸小小的  一般一般台子3边 可以坐9个人 我们这桌3对 都是2个人 所以感觉比别桌烧的还快点 牛排不错的 5分熟 好好吃的  羊肉 膻味重了点 而且用的调料和牛排完全一样的 感觉没什么变化啊 元贝 哈普通 就是个普通扇贝吧  原来铜锣烧是这样完成的啊 还蛮好玩的  鹅肝蛮好吃的   飞鱼籽蒸蛋 好多人的推荐 我看看 不就是炖蛋嘛 说到底 3元一个是不贵啦 随便吃吃 也算是一个菜  现在似乎没有火焰鸡排了 就有个什么火焰肉什么的 其实就是烧好了放旁边最后给你的时候用火喷一下而已 一把火的噱头  肉哈老 估计年纪大点的根本不能吃 不过我不讨厌 没什么油水了 很甜的 越嚼越甜 肥的地方也已经感觉不到肥肉了  2个人吃了200多以一点点 没有很饱也差不多了 小贵的 性价比其实不怎么样 而且在油烟旁边坐久了 总记得油烟也吸饱的 没有饿的感觉了  出来的时候感觉一身油烟味  不是很舒服的感觉  总体 就是吃个环境和铁板烧的热闹劲 还可以吧 但是人太多了 累 短期应该不会来吃了
5478499	吃的是厨师在你面前做菜的特色，尤其那个火焰，像是魔术一样，不过太短暂了，吃上去的口感更像是一块猪油，菜的分量有点少，但地方很大，环境很好,14.00~16.00消费比一半时间便宜一点点，我们就是这个时间去的（为了等待电影的中途吃点东西）
5478499	和同学兜好蹦去啦'''人好多''不过算好吃哟'''我不吃蛋的但是吃了一个蒸蛋''有鱼子'''牛排好老''什么玻璃肉'少的叻'''''吃饭吃到一半尽然全去跳舞了''我还郁闷一几'''
5478499	有个叫林玲的大厨服务很好！手艺也很好，表扬一下！祝她得第一！
5478499	【57度湘】将湘菜与火爆铁板的完美结合，是传统中餐创新的典范，在湖南已经相当出名了，目前在上海开了4家分店。与好友共赴“虹口龙之梦”店，餐厅人气很火爆，门口不缺排队等位的人，即使提前派人去等位，也要等人到齐了才能安排入座。  餐厅内饰装潢很有旧时民宅的味道，装修的基调是中西融合复古风，空间有足够挑高，红色的砖墙配上木质的房梁，高悬巨大的铁艺枝形吊灯，房梁上还装有天窗，很有家居的感觉。餐桌全部设计成铁板台，大家围坐一圈可以边和铁板师傅聊天，边欣赏其娴熟操作下诞生的美味。在此用餐，最吸引人的正是铁板烧烤的食物在眼前满满飘香的一瞬间。每天18:30，当动感音乐响起，所有的厨师还会跳热舞GangNan Style活跃气氛，目的就是为了愉悦那一个个正在奋战的胃。  还教我们DIY各种造型的铜锣烧。 「飞鱼籽蒸蛋」用鸡蛋壳装满了鸡蛋羹，缀上晶莹的鱼子，嫩滑蛋羹搭配脆噗噗的鱼子，很讨喜。 「火焰玻璃片」做这道菜之前，大厨会提前让客人做好准备，因为点火那一瞬间，熊熊火光加上扑面而来的油脂、香料气味，绝对视觉震撼哦！腌制风干后的五花肉，吃口很像美珍香的培根肉，甜甜的，很有嚼劲，齿间充溢着烟熏味。 「王中王鸡翅」鸡翅个头颇大，表皮煎烤香脆，内里多汁鲜嫩。 「新西兰羊排」推荐！羊排的品质不错，几乎没有羊膻味。厨师煎烤得火候刚刚好，一阵浓郁的带点孜然香料味道的热腾腾的诱人肉香扑面而来，大厨还悉心地在骨棒上包了一层锡纸，方便客人手拿。徒手抓起一块啃食，羊排吃到嘴里鲜嫩多汁伴着微微的辣意，真是令人大快朵颐！ 「白胡椒牛仔骨」最爱骨头边的牛肉，没有一点点牵连不清的牛筋，嫩嫩的，配上白胡椒汁放在嘴里无需用力咀嚼，肉马上融化在嘴里。 「踏焖孜然小土豆」小土豆经铁板煎烤后外层酥脆内里粉糯，裹着稍许辣椒粉，土豆控表示，好吃得听不下口，叫人欲罢不能！ 「法式煎鹅肝」鹅肝煎得外焦里嫩，搭配一块烘烤香脆的吐司面包一起吃，一口咬下去鹅肝丰腴流油，渗入吐司面包，恰好中和了肥腻感，吃得心满意足。 「铜锣烧」大厨示范了一遍将铜锣烧做成可爱的米奇头造型，还让我们自己DIY了一个！寓吃于乐，好不快哉！  当日为我们服务的是一个帅气女大厨“凌玲”，长相酷似李宇春，活泼热情，健谈周到，与我们沟通互动，又有着一手完美厨艺，让我们感受了一次很精彩的用餐体验。  Tips： 当日恰好是我们一位朋友过生日，生日当天店家有5.7折优惠，特地打电话来确认，得到的答复是：只要携带本人身份证即可享受此优惠！可到了店里，服务生又提出，另需餐厅会员卡才能打折！希望店家以后能明确告知，切勿误导客人！  餐厅门口和菜单上用手机扫一下二维码，官方微信有9折优惠哦！听厨师说该优惠月底就结束了，想去趁早吧！  当日菜单： 飞鱼籽蒸蛋 3元 4份  避风塘手撕鸡32元1例 王中王鸡翅 8元 4份  火焰玻璃片18元1例 蒜香河虾 35元 1份  白胡椒牛仔骨 38元 1份  新西兰羊排22元 2份 炒时蔬12元1例 爽口杏鲍菇18元1例 踏焖孜然小土豆18元1例 法式煎鹅肝28元4份 金牌肥牛卷15元2份 牛蛙28元1例 长沙炒饭(3人份) 18元1例 铜锣烧 3元 4份 茶位费2元 4份 金橘柠檬茶36元1扎 合计515元 9折后464
5478499	服务差了点，味道尚可，搞不懂服务员为啥给冰块从不拿勺子，害得客人都用筷子夹，脏兮兮的，希望以后多改进哈！
5478499	蛮有特色的一家店的，很复古。 几个人为一桌，要是人数不足会和其他人合为一桌。每桌有一个厨师，根据你点的菜当场烧。 感觉来这家店的人吃的都是那几个推荐菜，其他味道一般。 菜的分量好少，要是人多的话不推荐来，根本吃不饱。
5478499	蒸蛋的味道不错的 推荐 几乎也是每位必点. 田螺 味道有点咸 不过可能是湘菜本身的原因 火焰鸡排 有点火表演 味道还可以吧 鳕鱼 啊啊啊啊啊 里面就两三块小鳕鱼 其中竟然还有一大块是豆腐 不合算啊不合算 羊排 小小的 羊肉味道重 男朋友说不错 鸡翅 也就这样吧 糖醋脆排骨 味道不错的 也比较推荐 泡椒牛肉炒饭 感觉没有旁边人家点的什锦炒饭加蛋味道好 最后加个铜锣烧  两个人 够了
5478499	中午去的，排队的人还是挺多。 进去是几个人围着一个厨师，一边看着厨师烧菜一边吃，挺有趣的。 特别是火焰玻璃片，也就是猪颈肉，很好吃，厨师会在铁板上面浇油，然后用打火机点火，火焰很大，哄的一下，挺好看的。 环境还不错，价钱也不是很贵，还算合理的。
5478499	一家三口11点到的，等了一会进店入座。 蒸蛋满有特色的，是放蛋壳里的。女儿连吃了2个。 鸡脆骨很有嚼劲。 火焰鸡排因为打火机问题，做到第4,5次才看到熊熊火焰三丈高。但是只是个噱头，鸡排也一般。 那个带鱼满好吃的，腌制时还带了点辣味。 从入座到买单整整两个小时，不知道是我们这个厨师手脚慢还是就这个流程，最后一个菜退了直接买单了。女儿累的要睡觉了。可能因为店名就有个湘字，所以每个菜都有点辣的。
5478499	早听说人很多，没想到那么多，不过相比于楼下的绿茶和外婆家还是稍微好一点。 吃了下午茶三点多就去排队拿预约号，4点10分开始发预约号3点45分去已经人很多了，幸好拿到了比较靠前的号码，可以4点50分第一批进去。 餐厅还是比较有特色的，一群人围着一张桌子，每张桌子一个师傅，现场做点的菜，近距离观察，我们由于吃过了下午茶，还不是很饿，只点了一些推荐菜色，可能里师傅比较近，先前几道菜一半是给我们的，火焰鸡排肉嫩多汁，鸡脆骨口感也不错，蒜香河虾量少了点，但是味道不错，蒸蛋比较有特色，只是后来一直上别人菜时才心里痒痒，真是吃着碗里的望着别人锅里的。下次还会去那，不知道是虹口龙之梦新开不久还是啥，吃饭的地人都多，6点半出来才叫到40号，突然发现还好来得早，不然真要等上2,3个小时都有可能。
5478499	上午去消费的，没有等位，这家的菜得味道哦一般般，不过价格就有点小贵了，性价比不高，整体来说一般，服务和环境还可以，因为是刚开的店，所以就无所谓了。
5478499	铁板烧无人能抗拒，新鲜的食材加上浓郁酱料总归好吃的，特别推荐蒜香河虾，虾肉很嫩，味道很好啊，豆腐，铜锣烧也很棒
5478499	味道很不错~就是容易上火！值得再来！推荐的菜几乎都吃了~都不错！个人喜欢蒜香虾和玻璃片！鹅肝是我的最爱！就是太油了！菲力牛排也不错！
5478499	环境挺好的，服务也不错啦，挺到位的，给客人 的感觉 很好啊，呵 呵O(∩_∩)O~ 
5478499	很不错的一家餐厅，非常人性化，今天的师傅是杨三冬，烧的菜，一个字:棒!朋友过生日，他们为她放了音乐并且尽兴的跳了舞，那叫一个开心!吃饭就应该来这样的地方，high的不得了!喜欢辣的的朋友可以尝试一下哦!
5478499	谈不上湘菜吧，就是铁板烧的形式做一些偏辣的菜式 味道还不错，而且挺好玩的。  飞鱼籽蒸蛋，3块，鱼子放在蛋壳里，和蛋白什么的一起吃，味道还行。 鹅肝挺不错的，以前从来不碰的我这次也吃得干干净净。 蒜香河虾，很入味，不过虾比较小。 羊排嘛，有的人不太喜欢，因为有羊膻气，不过我比较喜欢羊肉味道。 银鳕鱼也还可以。  他家的服务也不错，虽然价格不便宜，但觉得还挺值的。 去之前最好定个位哟~
5478499	餐厅很有特色~~~~~~~~把铁板烧的形式做到餐厅里，提升了档次，服务态度也很好 ~~  不错！
5478499	这家店的名字很是特别啊。这样的名字看见啦就好奇的想进去看看、进去以后哪里的环境有让我喜欢上这个店啊。装修的华丽、干净、明亮。  在没有吃到那里的菜的时候时就已经喜欢上啦那家店，当在吃到店里美味的菜时就真的想把这家店介绍给朋友啦啊。菜做的太棒啦、吃起来特别的爽啊。大家有空就去试试吧。店家的服务也很到位、员工很有礼貌。
5478499	趁着龙之梦开张去逛逛，看着人蛮多的，就单点了两个铜锣烧打算带走....还真的可以单点，味道很好，皮很好吃，豆沙少了点，热乎乎的 环境很有特色，复古的室内，虽然和湘菜的感觉不太搭调..... 最好人多去，可以坐在一个台子，要不然都是拼桌的，看着厨师烧烤等着吃，感觉好怪
5478499	无意路过这家被外观的装修吸引，四人默默的笔直走进去，一桌一个厨师现场做铁板烧，要的就是这种边吃边享受的过程~里外装修都真的很有调调哦。郁闷的是点的东西好几个没了，我们这桌的厨师哥很健谈 蒜香河虾 火焰鸡排 飞鱼籽蒸蛋最有印象好吃 垛椒鱼肚很浪费，我朋友要的，估计以为是垛椒鱼头 鸡脆骨、XO酱炒年糕、葱爆鲜鱿啥的一般， 什么鹅肠超辣`冒汗…… 送了二张57优惠券HOHO~
5478499	龙之梦的团购是要抢的！！！幸亏我眼明手快，抢到了！！！好好东西超好吃，生意也超好！就是看着厨师烧菜有点馋。。。还有量少了点~
5478499	      前一周和朋友在他家对面吃的，就看见57度湘火光冲天，人声鼎沸，这周决定也要试一试，6人买单874元，还蛮贵的，但气氛很不错，由于要9人才能凑一桌，同桌的还有3人，虽然不认识大家年轻人自来熟，很是热闹，炒手自称“李小三”为人热情，还教大家做铜锣烧，对我们提出的要求基本上有求必应，大家都很开心，难怪我同事说让他重燃对美食的乐趣。     我主推飞鱼籽蒸蛋 、蒜香河虾、 鸡脆骨、 鹅肝、 铜锣烧、  牛舌，     千岛蟹斗一般般，怕吃不饱点了个什锦炒饭，感觉有点淡，结果还浪费了。
5478499	还不错，蛮有特色的一家店，感觉比较新鲜菜去尝试的，可是还要排队，也许是老顾客比较多，生意比较火吧，我和朋友就等了一会儿，服务态度还蛮好的，后来终于等到我们了，就点了铜锣烧，飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，长沙炒饭。。因为心情不好就多点了点儿，还好是俩个人，不然我们就要打包带走了，鹅肝不错的夹在面包里面的，也没什么就当饭吃了。。朋友对这家店印象不错，说有时间还会过来吃的，不过价格有点漂亮啦~希望下次去的时候有人请~~
5478499	味道环境都不错，但是分量极其少，价格很贵，尝尝味道还行，不能填肚子，三个人下午两点去吃200元，之前还是都吃过了午饭的，不然要吃四五百。
5478499	第二次去貌似菜单都换过了，火焰鸡排没有了，改成水晶玻璃片，就是猪颈肉肥肉，但是也很好吃，甜甜的，吃多了会腻。羊排很好吃~价格有点贵，但是很好玩，小朋友应该很喜欢。缺点就是要和别人拼桌，很不习惯。总之还是一家很特别滴餐厅~
5478499	冲着 名气去的，说实话量少味道差，还没什么东西吃的，真不知道怎么人气就这么旺，噱头大于内容的一家店，朋友都说以后不会再去了，很失望！牛排老是老得来！牛蛙都是骨头，手撕鸡硬得咬不动，鹅肠也不是新鲜的那种，是半成品回炉！玻璃片就是一片片老肥肉，一咬一包油，就像吃猪油渣的感觉!厨师也不戴个口罩，一边说话一边炒菜，很不是滋味！
5478499	今天终于来拔草了,带着宝宝还有二老人。四点三刻到了六楼，已经有些人坐在外面等，拿到了21号，服务说第一批进去没问题。好吧我们在外面等了十分钟，四点五十分开始叫号。特别提醒，这里好象得人全都到齐了才能进去用餐。事先做好了功课，点的都是大家推荐的菜，所以味道都不错，印象比较深的是河虾，厚牛排太老了，基本上浪费了，鸡脆骨好象没有大家说的这么好吃，可能个人口味吧。有个煎豆腐，我觉得很好吃。感觉挺不错的，下次应该还会去。现在有满200送57的活动。
5478499	终于去尝试了一回，吃完感觉口味偏重。 个人觉得发挥食材最美味的烹饪方式是忠于原味， 但这里品尝的基本每道菜都有浓郁的酱汁调味， 虽然吃的时候感觉很有味道，只是都是调味料而非食材本身。 价格的话，从量的角度来说性价比不高，偏贵。  再说店内的座位，碍于每个座位都能观赏到铁板制作，所以免不了和陌生人拼桌。 情侣约会的话，私密性不是太好。适合多人聚会，谈谈聊聊看看厨师表演。 只是有点纳闷厨师背后的那个架子，放着个皮箱和几本旧书，难道他们闲娱时间会阅读咩？ 
5478499	我都是平日中午去吃的 不用等 上次晕乎乎的办了100的卡给了张券 今天带同学一起去吃了午市套餐再点了些菜 吃的很饱 蛮开心的 蛋第一次吃的时候还不错 第二次吃还好啦 今天吃到了牛蛙 一桌人分。我就分到了两块肉其他都是青椒 同学倒是都牛蛙。量是蛮少的。希望下次多些。
5478499	就在厨师的面前吃 这种感觉真心得不错 鹅肝感觉这样烤了很好吃 有不少是表演性质的东西 所以点菜的时候要多注意哦
5478499	去过2次，第一次感觉很好吃，第二次可能已经没有那个新鲜度了，所以，感觉没那么好吃了。  用餐方式还是比较新鲜的，看着自己的和人家的菜在那里抄来抄去挺有意思的，碰上有趣的大厨，还会和你聊上几句。每次都是吃着吃着就要加菜的，因为看着别人点的菜都觉得挺好的，哈哈哈，都想尝尝。  菜的味道就还比较一般，没有特别大的亮点，而且都还偏油腻。  环境倒是不错，布置的也比较别致用心  晚餐一定要早点去排队，不然等位很可怕
5478499	恩，这里的环境还是不错的，而且这的装潢也挺让我满意的。我觉得这的铜锣烧挺好吃的，尤其是对于那些小朋友而言。我喜欢的还是那个什锦炒饭，恩。一个字赞。哦对了他们这的火焰鸡排，厨师在做的时候着呢像是在表演杂技的感觉，很享受哦、这里的服务挺周到的，那些服务员都挺热情的，每一个都扬着一张大笑脸的，你的要求很快就可以得到满足的，只是这的量比较少啊。很饿的话就不行了、
5478499	喜欢吃鳕鱼，味道甜甜的，酱也很好吃。鸡翅和羊排一般性，普普通通的味道。蒜香河虾和鸡脆骨不错，不过和很多人拼桌的感觉不舒服呀，有的时候我们在吃他们就看着我们，虽然喜欢吃铁板烧但是不喜欢这种感觉。
5478499	下班之后和朋友约着去吃的，一到龙之梦就直奔这里，先拿号。原本以为等很久，下楼逛了一会就差不多了。下午四点半开始叫号，不过规矩很奇怪，一定要所有人到齐了才可以进去，有2个朋友在楼下买饮料，无奈只能等着。好在顺利进去，是个小姑娘厨师。 蒸蛋一般上面的鱼籽个人觉得很腥，鸡脆骨果然很好吃，羊排也不错，鱿鱼一般，香蕉那个口感很好但是芯子不喜欢，手撕包菜有点老，炒得都是梗。看她炒炒饭是一种享受，长沙炒饭很不错。不过似乎功夫炒饭料更多。土豆真的很好吃，只是有点辣。最后火焰玻璃片，个人觉得很好吃，但是朋友说不好吃。 所有的菜因为现做很慢，等的时候是种煎熬，另外分量真的好少啊！！！！
5478499	一家人一起来这里吃的，感觉这家店的味道还是蛮不错的，我自己还是很喜欢的，而且价格也不贵，整个性价比还是很高的。
5478499	一直听说人气旺，这次特地提前预约了。 旧皮箱的装修风格很复古。 原本一直以为是吃辣的湘菜，结果是铁板烧，着实新鲜了一把。  人到了三分之二就能入场了。 喜欢他家的法式煎鹅肝，更喜欢看着厨师做每一道菜， 在眼面前做的菜品，总觉得安心。 面包片夹着吃，不会太油腻。 BBQ银鳕鱼也是面包片夹着吃的，鱼肉很嫩，烤了之后很香，也很不错。  飞鱼籽蒸蛋就是传说中的让子弹飞了，顾名思义，就是蛋壳中炖蛋。 炖的还是算挺嫩的，就是蛋托，烤完烫人。  王中王鸡翅，除了是现烤的，别的无功无过。 火焰玻璃片，就是比较招牌的，一烤一大窜火苗的了，就听砰的一声，火光冲天了，貌似每桌都有人点。 做法有看头，但是吃口就太甜腻了。  大蒜炒肉，不太适合在他家吃的一道菜~总觉得中西合璧的不好。 手撕包菜，同上。  蒜香河虾，河虾好吃，蒜味被香味盖掉了，味道不错。 金牌肥牛卷，看着厨师一点一点卷肉的样子好辛苦，10几份还要顾着前面不烤焦，后面烤不熟的。 口感还是很好，很香脆。  爽口杏鲍菇，就记得杏鲍菇很大，味道不错。 葱爆牛肉，有几份牛肉没烤透，厨师说牛肉不用完全烤熟也能吃，黑线一记~ 香酥鸡脆骨，这种类似烧烤的菜品都不错，香而脆。  什锦炒饭，炒到最后，大厨会在饭上用酱料写字给吃客观赏，小创意一记~ 就是11个人点了3份的量还是太多了，分到每个人还能一小碗。 铜锣烧，头一次看着铜锣烧liveshow，刚出炉的铜锣烧好cute，中间夹片枣泥还是豆沙的，味道也好呢~  饮料里，金桔柠檬茶不错~ 他家的饮料木有鲜榨类的，还没有大瓶份的，有点遗憾。
5478499	服务很好 厨师都很热情，味道也不错。晚来了需要排队。。。。。
5478499	龙之梦现在就是人太多 虽然吃的东西很多 排队的地方也对 朋友想吃这个 就排队额 当晚上8点多才开吃的 可能是碰到了个新人 还是女的 虽然很热情 服务很好 但觉得不好吃 
5478499	环境创意都很不错，菜单也很新颖让人看了会然一笑。 但是，但是等位的时间实在是。。。生意实在是太好了 很适合朋友聚会，一起坐在一张铁板前，看师傅表演。 
5478499	装修有点老上海的味道,别具一格,玻璃的墙面,外面人看了食欲大增,厨师都是帅哥美女,厨师在你面前做菜,就象在表演一样.
5478499	去过一次，吃的人很多啊！每个菜都是现场烧的，挺有意义的。只是点菜的时候不能看到菜的图片，都不知道是什么菜
5478499	居然跳着骑马舞就跑出来一大队的厨子。。。。口味就这样，刚开始蛮好奇的，后来吃着吃着发现都是一个味道的菜。 不过有一点很奇怪，必须要提前一天来办卡，那么生日当天才能享受折扣！所以本人生日那天去了当天还不能享受折扣，要等来年！！艹
5478499	湘菜味道是不错的。 飞鱼籽蒸蛋 味道很好，狠嫩，蛋蒸的不老。 鸡脆骨很好吃 这里吃饭环境很不错，位置多，也不是很挤，不用等很长时间的 服务还行吧
5478499	也是一家很有人气的店~觉得味道什么到还是蛮不错的~而且也蛮有创意的~ 就是等的时间太长了~如果一桌只能坐4人左右，或者是认识的才坐在一起比较好啊~ 几桌人坐在一起，觉得实在是太慢了
5478499	林玲做的菜超级棒的喔(^O^)。。。。。。大家要来呀〜〜〜〜〜〜
5478499	厨师林玲很健谈厨艺也很赞哦服务也超级好 以后还会经常来吃的 哈哈
5478499	逛凯德龙之梦的时候，看到新店开张满200减57元，绿茶实在是排的无指望，就和老公去那边尝试下 店装修的很有特色，老式的皮箱叠起来做的装饰墙，还暗藏一门 邻桌有点火焰表演18元一份，我们正好借机边吃边欣赏 火焰鸡排看上去也很有食欲，可惜我们点的时候没有了，只能换成蟹斗，味道也不错，鸡排只能留到下次 
5478499	很喜欢的店名，57度湘，像是到了另一个国度的感觉，很不一样哦，店里都是新装修的，特别的美，而且这还能把湘菜做成铁板烧  还是第一次看来特别的感兴，边吃还能边看表演，真不错  吃好看好  厨师帅帅的  我朋友可以说是绝对来看帅哥的那有在吃东西哦，喜欢这的长沙炒饭 ，很大份量，看起来也很漂亮 让人非常有食欲，下次还来，但不能再和这朋友来了 ，受不了她。
5478499	跟随某人的脚步哈哈~ 服务员都蛮好的 炒手也很一直是笑眯眯的  而且不像其他dper说的要等一桌人上齐才开始哎  第一个去就能开始烧了 环境什么也不错  飞鱼籽蒸蛋 本来以为不喜欢吃鱼籽 没想到真的是在嘴里弹跳 bbq银鳕鱼 虽然小小一块 放在面包上 但味道蛮不错的 鸡翅 觉得一般般啦 味道什么都没入进去 鸡脆骨 我觉得味道不错的哈 鲜炒小蘑菇 其实是平菇哦 不过味道意外的好 金牌肥牛卷 里面包了洋葱和金针菇 我觉得蛮一般= = 长沙炒饭 我觉得很一般 老妈倒是觉得不错 火焰玻璃片 其实就是猪颈肉 很多人觉得不好 但我觉得这个味道与众不同 蛮好吃的 铜锣烧 觉得做的过程也没什么值得看的 味道也不值得吃啦  就是会有点越吃越油 不过还是蛮好的
5478499	这店名是挺有意思，这里是一家专业做湘菜的，这里的菜式比较多的，品味也是挺正宗的，吃得还算过瘾。店内装修确实可以，档次挺蛮高了。铜锣烧烧和葱香虾口感很不错，这可以说是传统中餐创新的成功典范，不过想来也只有香辣的湘菜比较适合火爆的铁板形式，此种结合堪称完美，每道菜都让人赞不绝口。十里香牛肉正如名字一般香味扑鼻啊，总结是值得一试的。
5478499	把这57度湘的分店基本都吃了个遍，想比较一下高低，确实有独道之处，吃货应该来尝尝滴！！！ 辣味是我喜欢的，呵呵，喜欢辣的朋友来试试吧！！！
5478499	       可以吧，唯一遗憾的就是离我工作生活的地方远点，   但是为 了美食可以抛弃其他，服务也很周到，很干净。 口味很和我的口味。值得拥有。
5478499	微博上有名的飞鱼籽蒸蛋, 虽然噱头很足, 但味道也还ok的 火焰鸡排很好吃! 厨师会问你加不加蜂蜜, 加了之后味道赞! 又香又嫩口感超好, 算最推荐的一个菜了. 长沙炒饭也还ok, 反正卖相都不错的, 而且都是看着他当场炒出来的, 怎么吃都不错的. 鸡脆骨个人觉得一般, 骨头有点咬不动. 铜锣烧蛮大一个的, 味道也不错~ 有道菜叫火焰玻璃,貌似就是猪颈肉, 看着很厉害的, 厨师烧的都会喷火的, 而且很便宜只要18. 蒜香河虾看着也蛮好吃的, 就是量很少. 手撕包菜量蛮多的, 不过这个哪家店烧出来都好吃的. 下次还会再去的. 环境超级好. 
5478499	一直看到57度湘门口人很多，上周五也去尝味了一下。感觉菜真心的一般，除了辣，咸和蒜味重，真感觉不出其它的味道。不过铜锣烧还是很好吃的，闻起来很香，不是很甜，不错。
5478499	桃子妹妹服务态度好好，人又漂亮！赞赞赞。吃的也更香了！下次还会再来吃
5478499	真是一次快乐的用餐，人很多，等了1个小时才进去，里面的服务员挺热情的，看着大师在面前亲自炒菜的感觉还挺好的。下次多带几个好友过来。
5478499	前几天开业57折的时候去的，没想到人那么多，6点到的，结果快9点了才进去。在外面就这样干坐着。实在是可怕的经历。 等的时候就买了些小吃吃，等轮到我们的时候。也不感觉饿。 环境是走老上海风格，墙上故意做旧，放上些留声机什么的，还有陶瓷的鸽子很可爱的。层高很高，我觉的完全可以再做个小阁楼，肯定很有感觉的。不过背景音乐就只有四首歌，来回换，实在让人听厌烦了。 点了大家推荐的菜，不过因为比较晚了，我们点了12个菜，就有4个没了。也没吃到大家说的铜锣烧。 做铁板烧厨师蛮辛苦的，，基本没停过，可是就是别人在做的时候，自己饿着干坐着挺无聊的。而且这里的量都很小一份，基本一上来就吃完了，然后看别人吃 铁板烧因为比较油腻，基本每道菜都是很多油，不健康。所以平时不会来吃的。
5478499	本人很喜欢的一家店 主要是喜欢里面的铁板虾 因为平时就是爱虾人士O(∩_∩)O哈哈~ 服务很好 环境对于第一次去的人是蛮特色的 他们不定期的还会有表演 有张他们的卡 生日当天几折忘了 反正很便宜的 折很多的 东西量很少 选择蛮多 这是我很喜欢的特点 因为我喜欢多重的选择 什么都吃点 所以正合我意 什么时候能包停车费就赞了 唉 生意这么好 难的。。。。
5478499	同事请客挑的这家， 没排很久，印象中鸡脆骨和鹅肝都很好吃，飞鱼籽蒸蛋、鸡排、河虾、猪颈肉这些都还可以，价格有点小贵啊
5478499	美之传承的第2次聚会。 环境不错，不过一桌人围着一个厨师，有点等吃的感觉。 喜欢铜罗烧，虾也很好吃，还有飞鱼籽蒸蛋蛮可爱的。
5478499	也是很有人气的一家铁板烧，门口的队伍满满当当的，排了好久的队伍才进去 环境很好，可以近距离的看到食物慢慢变熟的过程，食材看得出来，都非常的新鲜 不过他们家的菜量真是的有点少啊，都不怎么够吃，要吃饱起码要100啊
5478499	有个礼拜都是在虹口龙之梦活动，这家的队伍拍的可真长啊，东西的口味很不错，特别是炒饭，炒饭也很不错，既然还有铜锣烧，东西的种类还是很多的说，而且生意好，服务也没有怠慢过，上东西的速度很快，蛮喜欢这家店面的，和麻辣诱惑的生意有的一拼。 麻辣诱惑的人气也是非常的旺。
5478499	鹅肝很好吃~~河虾也很好吃~~~服务员态度也不错 就是等位要很久 套餐可能比较划算
5478499	一句话,份量实在是小到不能再小了; 完全就是忽悠人! 还不管饱! 最后结帐时还莫名其妙被收了2元每人的茶水费, 收钱的女人竟然说她也是新来的,不知道怎么会有这个; 想到厨师做菜的同时还热情的帮我们加白开水, 原来白开水是要收钱的!! 这家店真是想钱想疯掉了!!  顺便一提, 菜单已经全部更换了, 性价比高的蚵仔煎之类全部没有了; 连现有菜单上的元贝类的海鲜也被告知没货,真是笑话, 我们上午11点就到了; 近百元的人均消费都吃不饱, 店家真是生财有道阿~~ 总之, 再也不会去消费的一家店! 
5478499	看外部装修不像是吃湘菜的地方，要和别人拼桌这点有些不习惯，油烟味还是大了点，不如别搞这些噱头好好钻研一下菜谱。
5478499	很地道的湘菜,什锦炒饭不错的,还有个什么河虾,服务态度也不错,赞一个
5478499	朋友介绍的这家飞鱼籽蒸蛋很不错，今天刚好老公有空，就一起去试试。总的来说环境很好，服务态度也不错，那个蛋做的很可爱，放在蛋壳里蒸，味道和我们平时吃的也有点不一样，感觉味道特别鲜。还我们还点了火焰鸡排和银鳕鱼，都很不错。还有那个什锦炒饭厨师把它弄了个爱心的形状，看起来好喜欢啊，蒜香河虾老公很喜欢，一个劲的吃，叫好吃，东西量不多还是真的，不过很雅观，感觉老公没怎么吃饱。 
5478499	每次去到龙之梦都看到有人在排队，每次都下不了决心排队，这次朋友请吃饭不排也得排了，17:30分拿到的号码，一直等到20:30才坐上位子，我这叫一个等的伤心啊。点了鹅肝、玻璃片、蒸蛋、小排、鸭胸、大蒜炒肉、土豆、手撕包菜、还有什么来着，吃了也忘了，可见味道一般。玻璃片是吃个热闹、鹅肝真的很小、蒸蛋也就是个创意、把我喂饱的还是土豆啊
5478499	排队时间实在太久了。。不过环境挺热乎的，鸡翅很嫩，豆腐很香很鲜很辣，鸡脆骨也不错。。那个表演挺有噱头的。。小厨师很自来熟的感觉。。菜品挺有特色，过段时间再去尝尝
5478499	真的还不错哦，人气很旺！装修的风格还挺让人惊艳的，喜欢。排队等很久，然后大概8个人做一张桌子，菜可以事先点好，输单的会漏掉很多，不过可以中间加。鸡脆骨真的挺香的，银鳕鱼量很小，但是很好吃。那个蒸蛋，就是个噱头，一般。蟹斗有点腥气。蛏子挺鲜的。还有我喜欢的蒜香河虾，很嫩。爽脆那个也不错，很脆。有几个菜不好吃，长沙老三样，都是腊的猪内脏。还有就是卤味的一个菜。长沙炒饭，最后也吃不下了，很辣，不过热的时候很香。铜锣烧很可爱啊，好吃！点了挺多菜，量有点小的，2个人吃差不多了。最后吃了200多，有朋友给的优惠券，最好价格很给力啊，以后应该还会来的。这边没有服务员的，就厨师一个人，倒茶啊，送单啊。看了别人的火焰鸡排，下次想看那个表演，火山爆发，哈哈！
5478499	看楼下海报以及门口发的传单一直以为是传统湘菜!今天上楼原本是要吃上一汤的结果被他们的装修吸引了!那就只好拿号等了!还好等了不多久就到了!围着大厨看表演!有点像红壮!口味不如红壮气氛也差一点!量少的可怜!雪鱼是那种低价的身油鱼!对人体不好!!食才极差!
5478499	味道还是不错的，就是咸了点。份量果然是不敢恭维，胃口大一点的还真吃不饱的，结果我们又在外面吃了一顿。偶尔尝试一下还是不错的
5478499	赞一个，口味不错。推荐虾和大蒜炒肉。那个火焰玻璃肉一点不好吃，为什么还是推荐菜，不建议大家点。其他都不错
5478499	喜欢这家店的装潢啦 还有厨师是当面烧菜  当面给你的 可以边吃 变看厨师烧菜  感觉很不错 签到还送饮料   蜂蜜柚子和金桔柠檬2选一
5478499	很热闹 人气很旺啊 口味也不错，不算太辣，蛮好的，值得推荐。
5478499	他们家的环境很不错。很优雅。服务的也很到位。主要还是看他们家的吃的.味道很棒。很合我的重口味。很喜欢里面的羊排。极品  嘿嘿···
5478499	非常非常推荐鹅肝以及牛蛙~菜都是现炒的，热腾腾的很香、味道很好，菜量也适中。 就是位子坐着不会非常舒服。 人很多，晚上来总要排队。
5478499	每次经过门口都排着长长的队伍，里面的座位是围着厨师做的，菜单上的名字很有创意。 点了鸡脆骨、鸡翅、鹅肝、田螺、鱿鱼、猪颈肉、牛蛙、年糕、香蕉等等等等。量不多，味道还可以。 
5478499	去了两次。 第一次：和妈妈去的，男厨师，手艺非常好，全桌基本没有停下来看的时间，感觉游刃有余。厨师脑子很灵活阿，先把能一起做的菜先做了，三家人家都很happy。吃的是晚饭，居然还有江南style的舞蹈秀，所有厨师服务员经理- -。笑死我们了，很欢乐。结束了办了达人卡，当时妈妈下个礼拜正好生日可以打5.7折。 第二次：妈妈生日，一家三个人去的。女厨师- -。果然有对比才能显现出前一个厨师的功底。哎，这次赶紧每道菜都很纠结，很多次和厨师将蚝油少放点，还是很咸。牛蛙火焰鸡排都焦了。最无奈的是，一家人家一家人家做，一直是一家人在吃，另外两家在干等。。。而且，由于配菜关系吧，好多次没有一起做，但是。。尽管如此，三次牛蛙居然都焦了！！崩溃！！ plus：妈妈生日遇到元宵节，前一天打电话问，说不能用5.7折，说只能提前一天或延后一天过，很郁闷。 当天去了之后，经理很好，说可以用。
5478499	很开心的一顿饭，大家都很尽兴。铁板烧味道不错，就是辣了点。火焰玻璃很high。厨师们还会集体跳舞。。
5478499	人气还是很旺的，家庭聚聚会呀或者朋友聚一聚真的很合适的，那个蒸蛋人气很高的，味道也是相当不错的，哈哈，推荐一下啦~
5478499	等了2个多小时才吃到，其实噱头比较浓，东西还行吧，掌勺的师傅很热情，而且还有人不断的在跳最炫民族风，这家店的员工真是多才多艺啊，吃好以后又办了一张会员卡，因为3天后我老妈生日，生日当天57折，这个还是相当合算的。
5478499	哈哈忘了说服务我们的主厨是疯姑娘林玲~哈哈超喜感可爱的姑娘湘妹子~手艺也很好炒饭都在铁板上跳舞呢
5478499	去吃午饭，才排队排的到。看来这家店还是不错的。 是创新湘菜，所以大家还是吃的很开心。必点的飞鱼仔蒸蛋，那个玻璃片也很好吃。 整家店风格布置不错。
5478499	虹口龙之梦不管在哪里吃饭都需要排队…在57度湘门前…外面等了许久…里面还得等…前后者的区别只是有个位置先看师父给别人做吃得…然后继续等………至于吃的…那个飞鱼蒸蛋真心不怎么样…还有牛蛙被烧得跟炭似的…点的泡菜牛肉炒饭又咸又辣…辣到自己还得买杯冷饮灭了这把火…菲力牛排和他说七分熟他弄得就有点老了…而且酱料不够浓…总觉得很淡……不过火焰鸡排…和鸡脆骨值得推荐……
5478499	星期天和妈妈逛街的时候可看到这家店的，当时觉得名字很奇怪，就拉着妈妈进去瞧瞧了。服务员说他们这家店的湘菜你很不错的，口味很多，样式也很多的。我看了菜单，是蛮全的。点了火焰鸡排，鸡脆骨，长沙炒饭和蒜香河虾，看到服务员上的菜，就觉得肯定很好吃，蒜香河虾很不错的，蒜香味儿很足，河虾也很多，口味更完美了。
5478499	父亲节那天一家三口去的，去的早，人不多。菜的口味不错，就是菜的量是真心的少啊！餐前的柠檬水还要收费，每人2元。结账的时候服务员一个劲的推销会员卡，我们全家坚决的否决了，反正吃过一次了以后估计就不会再去了。
5478499	可能去的時間晚了，等了一會。之前路過的時候看到的，覺得很有特色，所以和老頭子紀念日那天就去了。環境蠻好的，就是因為人多，所以菜上來的時間比較長，除非一桌人點一樣的，那就放在一起炒。火焰雞排味道一般，看的就是火焰，不過一秒鍾就沒了。。。。銅鑼燒很好吃，還有蒸蛋也很好吃！
5478499	听说现在到晚上7点所有厨师开始跳江南style了 这家店蛮会搞噱头的嘛  今年才开始的店 经营模式倒是挺新的 但是口味就一般般 看着厨师亲自在自己面前把食物烹饪出来 还是个不错的感觉 可是因为出菜的速度太慢了 所以一般点到后面的菜 就吃不下了  蒜香河虾 挺好吃的 味道有点像避风塘虾 其他的就没什么大印象了 只是吃环境和感觉吧
5478499	跟男朋友一起去的，周五人特别多，排队排了2个小时，味道不错，但是价格蛮贵，没吃神马就300了。里面的厨师还会跳舞，很欢乐，应该还会光顾。
5478499	围着大厨看他表演的过程很有特色~~ 不过很多名字起的很特别的菜味道也就一般般~~ 量很少~~胃口大的男生不适合来这边~~~吃的过程中整个餐厅的服务员一起来跳江南style了，比较有意思~~~这边可以不便宜哪 
5478499	一切的分数和优势都是装修上 很有老上海的味道 行李箱上的条子都是PVG的 很有原景重现的感觉 呵呵 菜其实就是铁板烧...弄了点创新菜 刚开张 菜单上写了一堆品种的饮料 结果一个都没有 菜的种类也特别少...
5478499	57度湘的人气旺的啊真的是 不知道为什么 其实他们也不是很便宜啊 说口味也只是过的去吧 没有很好吃啊 好吧~ 人来疯吧
5478499	外面看看装修的满不错的,够怀旧复古啊,说穿了是看中环境才选的,而且门口那么多人排队,才6点哦就噶西多人,这里好象什么饭店都要排队,生意真好呀 外面看象做在一个个笼子里面,边上的家具都是老旧的上面放了很多小人书~爸妈的那个年代啊 火焰表演很有劲的呀,做鸡排和螺肉的时候会点火的,氛围不错哦 1顿饭吃下来慢悠悠满开心的拉~看点比较多,哈哈 下次一群人来包一个桌子, 如果大厨是帅哥就嗲了闹
5478499	虹口龙之梦就是开了没多久的 上面的餐厅自然也是开了没有多久的啊 所以环境都是很不错的 最起码干净整洁让人看着舒服的 这家店基本都是要排队的啊 人气还是很火爆的说、 味道是不错的  几个吃货一起 还是很有乐趣的啊 整天这边吃 那边玩的  火焰鸡排好吃的  重口味的  最爱
5478499	去了好几次了，还是挺喜欢吃的，人很多，每次都要很早拿号排队，去晚了就要等好久呢，一桌不认识的人围在一起吃饭，也蛮有意思，都可以参照大家吃的好吃的随时加点菜，哈哈！挺巧的，几次遇到同一个大厨，就是他们口中的大师姐---林玲啦，厨艺不错，很外向，对每个顾客都很热情呢！希望下次还能遇到她哦！
5478499	两个人点了个套餐，以为会不够的，结果吃完都好撑。等位的时候有免费品尝铜锣烧和酸梅汁，差点在外面就吃饱了。菜的味道还行吧，就是长沙炒饭有点不新鲜，不是厨师当场炒的，是从别的地方端过来的，饭没有炒匀。
5478499	5点过去的时候已经在等位了，拿了号码等了将近1个小时才进去。 座位很特别是大家几组人围着一个铁板烤盘，厨师在里面直接制作好送到你的面前。 看菜单的时候觉得价格不高，点了三荤一素一个主食觉得差不多够2个人吃了。但实际上量是不大的，如果三个人吃，每个人大概只能吃到一点点东西。有些东西还是以每位来计价的。因此总体来说价格有些高的。  点了蒜蓉虾、鱿鱼须、牛排、鸡排、手撕包菜和炒饭。特别喜欢这些菜呢，因为是烤出来的关系，口感很香，每个菜都挺入味的。看着厨师现场制作，也吃得放心。而且，等候的时间正好消化一道菜，又可以多吃一点了。^_^饮料不太推荐，喝柠檬水就可以了感觉。 到了6点半左右厨师们集体出来表演骑马舞，很嗨，跟厨师聊聊天时间也过的很快。服务很好的  还会再去的一家店。虾和牛排念念不忘
5478499	每桌有一个厨师，现场做菜的～感觉很新鲜很好玩。特色蒸蛋很Q很好吃，软软的。就是现场做菜，烟味很大，而且好慢哦，菜量有点少
5478499	湘菜的另一种诠释 厨师现场做好给你吃的 蒜香河虾蛮好吃的 不过量有点少 厨师很好 还让我自己做了铜锣烧 我做了个米老鼠铜锣烧给宝宝
5478499	店面让人眼前一亮，总体环境振动不错，单说这环境，我就给打100分，而且店家的服务也很好，如果不吃东西，在里面依然能体会到上帝的感觉。要说这里面吃的东西，光是在那看着，那会是一道美景，每一道菜都做的精益求精，同样的材料做出不同的风格，但是吃起来其实是很一般的，你想啊，都是常吃的那些蔬菜、肉，再怎么做也就是那样，我感觉味道一般。
5478499	店面和店内装修都看起来很舒服，给人感觉很清新，菜式口感非常好，服务态度也不错，我经常都去吃，而且每次都点不同的菜式。。
5478499	8、9个人围着一个厨师，当场做出来，这种吃饭还是头一回尝试，感觉挺不错的。 菜的味道也很好，但量不是很多，而且因为是现做，所以速度比较慢。 点了一个什么土豆感觉很好吃。
5478499	4：10拿号4：50开始叫号。晚场师傅换班居然空30分钟左右不叫号里面座位空着也不让人进去都堵门口。。还有不知人士直接进去吃了木有拿号？！坑爹！菜肴味道都8错但量不足！羊排那个小啊~蒜香河虾好!绝对会再加菜！
5478499	不打五七折了，但满二百减五十七还送五十七的券，有点小贵，但味道还不错，点的所有菜都算满意，牛排超级嫩还很多汁比很多西餐厅的赞，牛舌什么也不错，铜锣烧也挺好吃的～
5478499	刚开业打折时去的，价格比较合适。 最喜欢的就是蒸蛋，真的是非常好吃啊！加上飞鱼籽，很鲜啊，我这种爱吃蛋的完全没有抵抗力啊！ 其他的菜没特别印象，只是操作方式比较有噱头，边吃边玩挺有意思的！
5478499	生日的时候去最最合算啦…哈哈…一边坐着吃饭一边看着大厨料理美食…嗲啊！哈哈…不过价钱有点小贵…趁打折的时候大吃大喝真的实惠噢…把想吃的东西都吃个遍…哈哈！！！
5478499	他们家的很特别 是那种一群人围着厨师看他做菜的 他们家的厨师做菜技术真的挺高的 很喜欢他们家的飞鱼籽蒸蛋 很喜欢 上面的鱼籽 蒸蛋看起来就很细滑 吃起来也很棒 还有那个鸡脆骨 真的很香 脆骨部位吃起来也很脆 我是第一次吃猪颈肉 不过他们家的真的挺好吃的 特别的香
5478499	第二次吃了 真的很喜欢~ 特地挑了生日去吃 5.7折真心格算哈~ 【蒜蓉河虾】35 RMB /例   必点~虾肉很嫩ww 【鸡脆骨】38 RMB/例  超爱 很香很好吃 【鹅肝】28 RMB/位   第二次吃的比第一次还好吃 强烈推荐！ 【手撕鸡】32 RMB/例   很细碎的鸡肉 有点偏辣 个人觉得一般 【豆豉炒鱿鱼】忘记多少钱了，20+吧   有一股鱿鱼的特别的味道。。可能会有人吃不惯。。但是我和朋友都觉得还好。。 【蚵仔煎】16 RMB/例   好辣。。。= =而且口味我和朋友都不是很喜欢。。 【酱炒年糕】16 RMB/例 口味一般 年糕被煎的脆脆的地方蛮好吃的 【金桔柠檬茶】35 RMB/扎  12 RMB/杯超好喝！强推 还有一个炒蘑菇。。味道一般。。就没仔细去记。。 btw微信扫描菜单上的二维码可以得会员卡。。第一次可以送一杯饮料。。不过店里信号好差。。兑换码的页面刷新不出来o(︶︿︶)o 结果还是没兑换到。。 
5478499	其实纯属意外，本来是想去看电影的，谁知到电影排队排到爆了...折回来看看原本也应该排队到爆的57度人到还好，正好老婆PK掉了粤菜，想要吃烧烤类，那就带她来尝尝。 以前无限度那边路过过，没进去，想想铁板烧类的也常识过蛮多的，总觉得氛围差了点，一边弄一边吃，每次只能盯着一个菜吃感觉不是很好。 等位没花多少时间，进去坐定，我和老婆两个人新开了一桌，又有包场的感觉了哈哈哈，接二连三的后续的人都来了，但是我们最早去，一开始最先料理的也都是我们的菜。 烧玻璃就是用明火搞一个表演，把原来就熟的猪颈肉给过一下火，把油肉里的油都逼出来，口感上绝对不是东南亚菜里的感觉，量也比较小，老婆嫌油不喜欢，我到觉得还好，其实说是烧猪颈肉，更正确更接近的应该是猪肉脯的做法，口感和味道上也更相似点。 主食要了羊排、鹅肝、生蚝、墨鱼仔和鸡脆骨，鸡脆骨很到位，很香，软硬比例也始终，墨鱼仔也蛮好，就是腌制的咸了点，还好墨鱼本身不怎么吃味道，所以中和下还可以。羊排是美味啊，虽然每次迟到各家的羊排我都这么说....但作为一个极爱吃羊肉的人来说，每次都难以抵挡羊排带来的诱惑。烧了挺长时间，不过师傅控制的还是蛮好，羊肉没有老，吃口很香，肥瘦相间，就是我想要的那个味道！赞啊...相对起羊排，鹅肝就坑爹了点，虽然本来也没抱什么希望，果然鹅肝不肥！材料上是最大的败笔，导致整个鹅肝吃上去会有略微的柴，蛮失败的，生蚝花的时间最长，吃口SOSO，不如路边烧烤店的好吃，不做评论了。 不过说来氛围比我想象的好，吃好了长时间占着位置也没人说话哈哈哈，主要是后面那桌的几个小盆友看师傅表演后就老拍手，殊不知我和老婆就在等看他们拍手，哈哈！
5478499	朋友推荐性价比不错，就相约去吃了哈！~朋友吃过的，所以点了上次自己还比较喜欢的菜~~嘻嘻，最中意的就是长沙炒饭了，炒饭我大爱啊，这个炒饭很新颖哦，超香，值得一试哦~~再说鹅肝吧，，不太喜欢这些内脏东西的，不过他家店的鹅肝出奇的还不错~~水煮鱼也是不错了，鱼肉还蛮新鲜的，没什么特出，但也没什么不满意的。。哈哈，总体菜还是非常不错的。。还有哦，服务也是很赞的哦，服务周到、及时，朋友推荐得不错哦，ps:环境再好点就好了~·
5478499	飞鱼籽蒸蛋就是炖蛋，鹅肝和银鳕鱼特别好吃，就是一人份的量少啊！ 铜锣烧甜甜的还挺好吃的，炒饭很难吃，只能配鸡脆骨吃 最噱头的那个火焰玻璃片感觉像肥肉浸在油里 反正要吃饱不容易啊，属于创意为主的店
5478499	每次看到里面吃饭的人很多！就进去试试看！结果吃到的都是一个味道！没什么特别的感觉，但环境不错，气氛也蛮好的，看着菜单的价格蛮实惠的，实际上两个人随便吃吃也要两百多呢
5478499	烟味有点大。其他还好 炒面量少 要多点一份。服务还要改进 可以边看边烧
5478499	 第一次是和妈妈一起去的，只是比较新奇，办了一张卡。第二次请同事去了。一个桌子三批客人回时到，比较慢。量也比较少。晚餐不接受电话预定。
5478499	朋友带去的呢，他说他跟朋友去吃的，觉得很好吃，所以就带我去了 确实不错啊，量也还蛮多的，不过，我吃东西慢，所以我一个菜还没吃完就有下一个，于是。。。就看我面前堆了一小座小食物山似的
5478499	和几个朋友过来的，想不到我还有排队的一天。悲剧！早知道说什么也不到这了。 更悲剧的是还没怎么吃，因为太油了，没什么胃口。我想可能不会再来了- -！
5478499	概念型餐厅，外型就很令人想一探究竟 湘菜和铁板烧相结合，也可以选择不放辣 一边聊天一边看大厨烹饪，挺有趣的 但是没什么私密空间哦，毕竟一桌围坐着很多人呢 就听见旁边的老阿姨拍拍另一个老阿姨说：你看看好大厨是怎么烧的，我们回去也这么烧 看来来这里偷师的人不在少数嘛，呵呵  给我们烹饪的大厨和古巨基是一个风格的，应该是全餐厅最好看的大厨吧（偷笑） 味道稍微有点偏咸，以后再来吃要和大厨说少放点盐 品种还蛮多的，有些是一人一份的，还有些比如年糕、炒饭和一些小菜是2个人一份的 这里的饮料有点偏少啊，我看看菜单好像没什么想吃的，最后就随便点了一个  喜欢这里的牛排，肉质鲜嫩，一口下去有汁水出来滴 鳕鱼和生蚝味道都蛮鲜美的，生蚝里面蒜末放的很多，不过吃得惯还好 大明虾也是蒜末放多了，我拨开蒜末吃虾肉，很新鲜，很有弹性 螺肉是一串串的，很有童年的回忆味道呢 还有喜欢的蚵仔煎呀，沾着辣酱吃吃蛮好滴 鹅肝很油的，用面包擦擦油，口感很好 虾饼好咸啊，调味料放多了 
5478499	环境是个不错的好地方啊，还有就是这里的服务也是相当的到位的，很喜欢的就是这里的炒饭，呵呵，味道相当的不错，炒饭特别的香的
5478499	开业酬宾打了5.7折~~非常划算~~~ 味道老好的~~环境也很热闹哈哈哈~ 感觉要是跟朋友聚会10个人围一圈超开心的！！ 表演什么的看了下邻桌哈哈~~很有爱~~ 师傅还会根据点的菜自由搭配上菜顺序~~ 点了炒饭是在太辣！！而且中份好多！！失策失策~ 羊排稍微煎老了点，下次要提前跟师傅说呀~ 臭豆腐太美味！！！！不过真的好臭就对了哈哈哈~~ 鱼的味道不错~~连我不爱吃鱼的都很能接受~~~ 下次还想多尝尝海鲜类的~~~
5478499	这家很有噱头，厨师的水平不错，玩的是技巧， 菜量实在是太少了， 主菜单上的都是价高量少的菜，8块1个鸡翅⊙﹏⊙b汗， 人多环境很吵杂，男同胞肯定吃不饱，最气人是办会员卡非要打包100元抵价券，不划算啊 
5478499	临时决定去吃的，可惜之前没买团购，原价还蛮贵的啊。。。 厨师就在面前做东西，感觉还蛮好玩的，东西都很好吃，羊腿、鹅肝、银鳕鱼、鸡翅、铜锣烧都值得推荐，炒菜炒饭感觉比较普通，总体感觉吃得很满足啊
5478499	混搭风啊，老上海带点欧风的装潢，放的老上海的音乐，用的是铁板烧风格，做的是湘菜。不过还是不错的。  跟朋友一起去的。都觉得有吃有看，等的时间还正好能聊聊天。厨师也很风趣，会跟顾客逗乐的。  味道不错，反正食物刚做好都是最好吃的。都想好了，等其他朋友来上海，下次再去。
5478499	这个月JM生日，请客吃生日饭去了那里。一度以为是湘菜，结果到了门口看到那一桌桌铁板，才知道原来是铁板烧啊，是铁板烧加改良湘菜。 差不多五点不到的时候到的，已经排队等位了。每桌差不多可以坐十来个人，是围着一个厨师的，这个厨师就对这桌上的客人服务， 吃个新鲜奇怪创意，味道也很不错。 飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧 鹅肝 什锦炒饭 火焰鸡排，都吃了，每个都很喜欢。特别是飞鱼籽蒸蛋和鹅肝，很美味的。
5478499	去金逸看电影的时候就注意到过这家店~ 觉得装修很有特色~~~ 这次一看到有团购就立刻拍下了~ 之前一直有事总算在过期前三天去成了~~~ 不用预约下班后到那里7点多~前面已经在排队了~ 有20多号~不过逛了半个小时过	 来也差不多了~ 7点半左右还看到里面员工在合着最炫民族风的音乐跳舞~挺欢乐~ 基本都是9人的桌子一个烧烤师傅拼桌的~ 复古风~湘菜~与铁板烧的美妙混搭~挺有味道~ 虽然3人来的豆浆给了4杯~不错~~~ 等了一会儿终于上菜啦~ 火焰玻璃片很不错~有火焰的噱头~味道有点甜~口感恰到好处~~~ 接着是鸡脆骨与飞鱼籽蒸蛋~后者蛮精致的~ 新西兰羊排很好吃~鸡翅一般~ 香烹田螺还可以~蒜香河虾挺好吃的就是少了点~ 手撕包菜和葱爆木耳都挺香的~炒饭有点咸~管饱~ 铜锣烧做的过程挺好玩的~~~ 整个过程厨师服务得不错~所以最后办了张卡~~~说生日可以打5.7折~ 就团购来说性价比还是比较高地~
5478499	三星是给环境的，其他的太差。 真搞不懂这种店分数怎么会这么高。东西的确如很多人说的，都是一个味，就是咸+辣。分量少得可怜，价格贵得离谱。 服务质量不敢恭维，除了门口的叫号的小姑娘蛮好的，其他的都是欠他们钱的。我们三个人，鸡蛋和鳕鱼要了一份，就遭受各种白眼。厨师更是从头到尾晚娘脸，一桌三组客人，她就只给其中一组上菜，他们吃得应接不暇，剩下两组等得望眼欲穿。 以后再也不会去了，生日吃出一包气。
5478499	每次吃都排很长时间队，人气很火，很喜欢店里的布置，很有特色，师傅烧菜也是像赤坂亭烧烤一样当面表演的，菜式品种比较多，味道不错，但是就像不少人说的，吃好后狂喝水啊。
5478499	老早就吃过了,是人气美食以前拍过的,所以被他家的花样吸引. 最大的特色就是边吃边看表演,如果自己没有点的,还能看其他人的菜如何做的.每桌都是火焰呐!对于大胃王来说根本吃不饱,只能说创意无限吧!吸引人们的眼球来光顾. 装饰环境也很怀旧.蒜香河虾味道哈灵!就是太少了.其实每道菜量都小了点.吃不饱啊~吃不饱啊~好在龙之梦还有老多小食再垫一下.
5478499	心水:不要点素菜，牛排和羊排不错，鱼一般，下次再去只点红肉，他家甜点太少了，吃了烧烤好想吃甜点，只能下楼买咯
5478499	想了很久一直想去拔草的店 人气超级旺 照我男人的说法就是人家还没红的时候让你去吃吧死活不肯 说万一不好吃怎么办之类的话 结果人家红火了你就非要去吃 纯属于自找麻烦型。。。噗= = 那天我请胖纸跟闺蜜吃的 胖纸去排的队。。。 进去的时候人还是蛮多的 气氛很热烈 点了蛮多食料 然后中间会有个厨师一个个的去帮我们烧 有些菜蛮有噱头的 什么喷火之类的 还有他们厨师和服务生在固定的时间段都会集中起来 一起跳江南STYLE 次是次的来 很HIGH很HIGH的 吃吃看看玩玩真的赚足了眼球哦 味道嘛个人觉得稍微偏咸了点 总体还可以吧 值得一试~~~
5478499	位子很难等，人很多，小贵，东西很不错，量少，9-10人围坐，一桌子一厨师，现场制作，主要都是荤菜，考的比较多，油腻。烟比较大。
5478499	工作日午餐，人绝对比晚上少很多，有推出98、148、168、268的3人套餐，还是蛮划算的 火焰鸡排：好吃，鸡皮很脆 飞鱼籽蒸蛋：蛋很嫩个，鱼籽再多点就好了 银鳕鱼：鳕鱼很好吃，面包也烤的很脆，推荐 田螺：一般般吧 蒜香炒肉：同上，没什么特色 手撕包菜：唯一的蔬菜，还是很入味的，只是没有肉糜 什锦炒饭：有黄油的香味，但是味道偏蛋，吃了一大堆，吃不下了 香蕉：打包带走，肚子没空间了，哈哈
5478499	生意一直很火爆'味道还是不错的'个人蛮喜欢的'就是总是要和人家并台子做'而且翻台时间太慢了'总是等啊等~
5478499	感觉这里没有无限度好吃，飞鱼籽蒸蛋，拿出来的时候完全老掉了。。。  鹅肝也老了，没了嫩滑的口感，牛排倒是不错，跟厨师说了嫩一点的  总的来说，他们的菜一直偏咸
5478499	上个月朋友来魔都，几个人一起去吃的。吃法有新意，感觉不错。厨师现做现吃，就是需要等菜。人多包一桌最好，不然要跟陌生人拼桌。那个火焰玻璃片必点，重点是看厨师表演，不过别凑太近，当心烧到。哈哈
5478499	量太少了，完完全全的不够吃，好像点一份就是给一个人的。唉，蛋疼，吃都吃不饱，感觉不到好吃的感觉了。就连饭都只给一点点，真抠啊。有些做得不错，不过就是不太喜欢。
5478499	独特的门面设计，一到门口就吸引了我！很棒的布置，值得一去！ 进门口，老式的阁楼、路灯、书柜都是一道道亮丽的风景线，是视觉与味觉的双重享受。 微博食中了他们家的鹅肝，很嫩、很嫩……面包很脆很脆。 下个星期再去，很喜欢，强力推荐。  2012.630 我又去了次57度湘，这次是晚上去的，6点多进的场，看到了他们的特色舞蹈好热情似火的表演，一下子就把我们的情绪提高了，有热情有好吃的铁板店，我还是第一次看到，超有味道的，第一次去给我的好印象，这次带了6个人一起去，都非常的开心，帅哥厨师郭亮给了我很多推荐，说说笑笑真的很开心。下次去还会找他！
5478499	龙之梦刚开张的时候去吃过次 那时候还有送券的，虽然价格不是很便宜 但是味道还是挺好的 ，和一般和风铁板烧不同 更适合国人的口味 哪个牛排挺嫩的 火焰鸡排。。也挺有特色的看师傅 烧的时候像变魔术呵呵。挺不错的一家店。
5478499	店生意很好，要排队。。。还好大家分工明确，先到的人先抢位 要说味道只能一般，只是吃的比较欢乐 铜锣烧可以做成各种不同的样子 服务员厨师们还会在特定时间跳舞。。。 来他家吃饭，吃的就是这份欢乐
5478499	失望！鸡脆骨还行'其实都差不多做法'用的是调好味的半成品'炒二下焖一焖'量非常少'卖的就是个噱头'去的晚只等了十分钟就入场了'不然为这种菜排长队肯定郁闷
5478499	第一次吃57度湘，期待已久！因为超爱铁板烧的~ 预约了，可是堵车六点多才到，稍等了几分钟，服务员就帮我们安排了还挺好。里面一直放DJ音乐，很热闹，可是环境是旧皮箱那种老上海味道的感觉，所以这样一混搭感觉很特别啊。 点了几个菜，俩人吃不够，又加了几个： 蒜香虾：太少了，不过味道好好呀！真喜欢！两个人一共才十到十二支，太少了吧？！ 鸡软骨：其实上的是半成品，鸡肉都熟了，只是在这里当着你面再加热加调料，餐厅要玩概念嘛，味道很好。 鹅肝：夹在面包里，我到没觉得又多惊艳，没有，就是普通鹅肝，很嫩，夹在面包里。。。而已。。。 长沙炒饭：我和朋友超喜欢！！真的没有评价说的那样，很入味，就是你单单吃这个饭，也特有味道，根本都不用搭配菜品，里面的菜料和调味都很足呐！强力推荐！ 分隔符***********************菜不够啦 继续点： 炒田螺：一般啊。。。不入味一般，但是很新鲜很干净，没有牙碜的感觉。 豆腐：好辣。。。。上海人都受不了，旁边都觉得辣，可是师傅说这才是正宗的长沙味道，呵呵我觉得挺好吃！ 铜锣烧：师傅做了一个小乌龟，好可爱，师傅自称是这里会的花样最多的~  对于服务我想说，给我们做饭的师傅超好，好像姓程，叫程什么林？忘记。我是25A台。他简直太辛苦了！又要帮我们做菜，又要帮我们加菜，点菜，叫服务，叫买单，各种辛苦啊！所以我要批评服务员，我们这个角落，根本几乎就不存在服务员，想叫服务根本找不到人，难道让我一直走出来找人吗？！后果就是。。。所有活儿都综合在了炒菜师傅身上，我觉得不应该这样吧？！ 俩人吃了197才饱。。。
5478499	友情提示，如果存心想吃的话，一定要提前到店，否则排队可是件很累的事。 湖南菜到上海可能也有点入乡随俗的，不是太辣，挺合口味的， 总体来说，菜式都是不错的，可以随便点，也可以让服务员推荐， 虽然随便吃吃有点小贵，但还是物有所值的吧~~
5478499	是湘菜馆不知道辣不辣，我不太喜欢吃辣。所以就点了很普通的菜，还好不是太辣还可以接受。就是那个好多菜我都不知道没听说。很好奇。我是和家人去的。一家人也没吃多少钱，价格很划算。
5478499	环境好豪华啊，我喜欢啊 平遥也喜欢啊 以后还会来的啦哈哈哈哈哈哈哈
5478499	冲着装修进去的 设计真的很大气 有高段tepanyaki的味道  可惜食材不新鲜啊 铁板烧东西不新鲜神马都免谈了 我们试的针鱼、生蚝、蟹斗、圣子、花甲、扇贝，得出的结论是海鲜都不能点！ 蒸蛋和香蕉很好吃的 可是话说回来这两样要做的难吃还真难  
5478499	以前吃过一次，味道一般,等得时间很长,等也等饱了 我刚打电话去订位子,结果跟我说5点半之前人到齐才可以,NND 大家不用上班啊? 下次再也不会光顾了 谁愿意等谁去吃好来, 我看你能火多久, 大家拭目以待.....
5478499	点了份长沙炒饭，辣死了！那个蒸蛋个人觉得尝个新鲜，羊排还是不错的，这里的价格有点略贵，但是铁板，特别是那个火焰鸡排，火咻的一下就起来，玩大于吃，还行吧！人挺多的
5478499	昨天的评论竟然没有提交成功，再写一遍  关于食物。最为一个口味很重的人来说，味道还不错，其实就是调味料放得比较足，但是追求口味也不管那么多了  关于性价比。三个人吃了306，基本上东西都是按人来算的XX钱/人，量非常少，至少我都没有饱的感觉，更不要说男的了  关于料理方式。是湘菜？不觉得，更像是铁板烧。围坐在厨师旁，厨师现场制作每份。虽然知道上海有很多这样子的店，但是没去过还是觉得挺好玩的  关于服务。我的那个盘子至少是脏的，说换一个于是就把旁边的那个给了我。上来坐了好一会都没人来倒个水。明明里面空位很多，硬是让人在外面排队。  关于每道菜。鹅肝，真是可圈可点，很满意的菜。外香里内，入口即化，很好吃。蒜香河虾，虾很Q。羊排，味道也不错，就是特别小，根本不经吃。飞鱼子蒸蛋，本身东西都没有什么特别的，就是因为呈现方式。还点了牛舌，牛舌一直是我很喜欢吃的食物，但是这里却没有烧出它很美味的味道，甚至端上来，吃了我都不知道那是牛舌。铜锣烧，好可爱，第一次知道铜锣烧的是用鸡蛋面粉糊这样做成的。火焰鸡排，自己没有点，同桌的有人点了，就如名字，烹调的过程中华丽丽的。  关于店名，是不是刚看到这个店名都会想到某家面包店  
5478499	口味还不错，虽然是湘菜，但是一点都不辣，只可惜菜量少了点。田螺肉有点苦，一点都不好吃。猪颈肉还可以，但是噱头太足，那天厨师还失手，火烧了半圈不到。蒜香河虾不错，不过得趁热吃。铜锣烧和鸡脆骨是我的最爱，很美味啊！
5478499	中午在此聚餐，围坐一桌，一边看着主厨烹饪，一边品尝美食，大家很开心！肥牛金菇卷很赞的！
5478499	形式比较新颖的一家店，怀旧风的装修，好多旧箱子和旧书，围着铁板看师傅炒菜，炒完了每人分一份，挺好玩的，不过到夏天估计会有些热，但貌似都是大桌子，5个人以下估计要拼桌子，生意蛮好的，中午都坐满了，还有等位的，味道还可以，没有想象中的辣，但是都比较油，火焰鸡排时有点吓一跳，最好吃的是蒜香河虾，服务比较一般，都没人来换盆子，还有餐巾纸居然是要收费的。
5478499	大家都围着那个铁板吃东西还蛮有feel  仿佛可以多吃下去很多 那个鸡脆骨非常好吃  超赞的 很过瘾 羊排也不错 还有个什么银鳕鱼吧 也蛮好吃的
5478499	走到门口翻翻菜单一下子喜欢上了，因为时间比较晚了也没啥排队，但是点菜的时候被告知不能追单（伤心） 没有看点评点的菜这次是，竟然大部分都是推荐菜，很欣喜， 飞鱼籽蒸蛋很嫩，很鲜，一口气吃完了，要是鸡蛋是土鸡蛋更好！ 鸡脆骨很入味，食材很新鲜； 小份的量都不大的，适合2个人吃，3个人的话有些菜我看分到的量老小的，口味是比较重的 环境很别致，做菜方式也很别致，还会光顾的
5478499	环境做的有点复古 九人一桌的铁板烧 大厨在中间烹饪 整个过程都可以看到 和厨师也有现场的交流 就是速度有点慢 菜的量都很小 基本都是一人份为主  中午去的 没想到厨师们还集体跳了 江南style给我们助兴 个人觉得飞鱼籽蒸蛋很一般 没想象那么好吃 蛋比较嫩 鱼籽比较鲜 蒜蓉河虾还不错 一口一个 很Q 只是蒜蓉不是很入味 羊排很好吃 肥肉部分特别香 用锡纸包住下面 拿起来啃的感觉很不错 铜锣烧的味道很好 很松软 也不是很甜  
5478499	去无限度店吃过觉得不错，今天又去了虹口龙之梦店。完全两种装修风格。貌似虹口的生意更好。口味基本上差不多。蒜炒河虾和羊排最赞。上次吃的银鳕鱼觉得太小了，今天尝试了鹅肝，太美味了，就是油了一点。看别人评论说量不够太少。我觉得很好啊，每样都尝个味道就够了，吃的好饱。加微信可以打九折。吃到一半还可以看厨师跳舞〜〜。下次还回去
5478499	最近胃不舒服，胃口极小，这种量小的来一米米的店倒适合我起来了 基本上没什么记得住的味道，只是能看着师傅做菜别有一翻滋味 店里环境不错，顶很高很大气 要拼桌，私密性不强 小贵，菜量很少，想吃饱的最好点份主食，或者可以吃完这家再换一家
5478499	一个字人气旺，和一般饭店不一样，厨师当面做，吃饭人都围在一起，口味相当好，     ；就是去］要排队。可能太好吃］吧。
5478499	一直听说这家店性价比不高啊不高 只有生日时候去吃才合算啊才合算 没想到真心的分量少啊分量少 要不是觉得好玩点了铜锣烧真是真心没吃饱啊没吃饱 蒸蛋完全就是个好玩 河虾倒是蛮好吃的 就是分量真心少 银鳕鱼烤一烤也蛮好吃的 就是22块钱才三分之一的手掌大的薄薄一片 还是女人的手掌 口味是好的 除了长沙炒饭 别的都觉得味道不错 长沙炒饭简直就是咸菜炒饭啊 里面好多咸菜 咸菜的味道完全掩盖掉了别的辅料的味道啊 真不明白怎么会是在推荐菜里面的 这么难吃的饭啊 最搞笑的是对面一对估计点的菜少了 只能干瞪眼看着我们吃 估计没吃饱 又不舍得再点菜了 于是男的女的问服务员讨免费的面包吃 服务员说没有 这女的还指着身旁的男人说 他只想吃面包啊 哈哈哈 笑色无了 57度湘想用量少来坑人 没想到还有这种客人吧 厚脸皮 一招制敌 一击必杀啊哈哈哈
5478499	很怪的店名，还不错的一家店，店里环境还不错，挺干净整洁的，店里的铜锣烧，长沙炒饭，蒜香河虾，味道都很不错，很入味。尤其是铜锣烧味道很好。我们点了不少东西，比如，羊排啊，长沙炒饭，听说很有名，有机会去长沙尝一下的要！还有鸡脆骨啊，火焰鸡排，什么飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾类的，都是特别香的每一道菜呢，我吃起来都觉得比较的上口啊！不会觉得很腻的呢！油腻度还算正好！
5478499	一行8人预定之后再去的，幸好有预约，不然有得等人，生意真得挺不错，一个厨师对一个台子，里面的火焰鸡排，飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾都不错，小土豆也还可以，以后有时间再去
5478499	团购去的。 因是周末吧，排队的人超多整整等了1个多小时哟~ 蒜香河虾，那虾真是超级鲜嫩。羊排烤的时间正好，太喜欢吃辣蘸着辣粉超赞。 特别要表扬下郭亮抄手的厨艺，每道菜都认真专注，他做的太好吃啦~~ 非常满意的一次团购消费。保质保量，货真价实~ 
5478499	新式湘菜~带老妈一起去滴~老妈猛赞口味好~值得一提的是厨师林玲态度非常亲切，考虑到了老年人的口味和喜好~逗的妈妈很开心呢！赞赞赞！！下次还会再来的！
5478499	蛮有特色的餐厅，很喜欢吃这里的飞鱼籽蒸蛋，很嫩很好吃，可以看到师傅的厨艺表演，蛮不错的！ 什锦炒饭很香，鸡脆骨很美味，喜欢的！ 整体感觉口味不错！
5478499	很多人都说味道不怎么样，但阿拉几个就是想吃吃这个气氛所以还是去了~ 下午先去问了下说4点10分开始拿号，于是就去茶香书香买了个下午茶 然后3点30的时候先2个人上去拿号了~11号~ 4点50叫号的，第一批进去了，我们这个厨师很年轻的。也不讲话的。。有点太没劲了。。而且炒菜的时候有些东西绊的不是很均匀。。 大多数东西还就都是个噱头吧。也没有什么特别好吃的东西，量也都很小。 中分份的火焰鸡排算是量最多的一道菜了。。   然后那个铜锣烧里的豆沙啊。。。真是迷你的想哭啊！！！！已经是很小很小一坨了。。还能分成7份。。太佩服了。。 我们桌有3组人。我们4个貌似是吃的最多的了。。一直就看到在炒我们的菜。。也算是吃饱了（之前吃了薯条和炸鸡排什么的。。） 一共吃掉272。  话说炒这个都是相当简单啊。。所以味道嘛也就都很平淡的。。就当是吃货们又拔了一次草吧。。  
5478499	听说是家连锁铁板烧，但竟然是湘菜系，着实让我大吃一惊，上周末去一探究竟，飞鱼籽蒸蛋铜锣烧以前没尝过，那次大开眼界了，很有特点的一家店，人气暴旺。
5478499	开的地段好就是不一样啊~~~人真心多~~~不过店家应该也还不错滴。。不然也不会这么多人拉。。我想大部分人也肯定是这样想的啊呵呵  不过真没让人失望啊~~~口味很好哦
5478499	卖相不错，环境和服务也都很好，但真心觉得吃口一般，招牌玻璃肉片纯粹是卖个看点而已，应该不会在去了，个人观点
5478499	周日等位一个多小时，一个人吃的话，可能不用等位。 很宽敞、桌子比较集中，感觉比无限度大，但店员说其实没有无限度大。 刚坐下，就听到激情的音乐响起，然后厨师们就开始跳舞了。  
5478499	感觉这里还算不错吧，第二次来这里了，还行吧。装修确实不错的，很温馨，很好，我和老公一起来的，想感受一下湘菜，呵呵。这里的服务态度很好，那是一流，都很热情。我们点了飞鱼籽蒸蛋，我不是很喜欢吃，感觉特别腥，我不喜欢吃。火焰鸡排，挺好吃，我俩都吃干净了，呵呵，我们还尝了尝长沙炒饭，感觉还行，这里的交通挺方便的，坐地铁走一会就到了。至于价格吗，我们还可以接受，不是太贵，一般情况吗，再说我们就俩人吃饭，呵呵
5478499	比较特别的就餐方式，围成一圈的~  环境什么的蛮不错的，口味的话偏辣，毕竟是吃辣的咩~ 铜锣烧和蒜香河虾味道不错，价格么比较贵的咯。
5478499	SB餐厅  一餐饭吃了一个多钟头  阿拉还赶时间  浪费时间谋财害命  不想多说
5478499	菜式比较新颖，去吃完全是图个新鲜。。。东西普遍偏油，而且量又少。。。人少了围不了一圈，人多了菜又不够，很是矛盾啊。。。
5478499	对火焰表演无感，表示在别的铁板烧里看一次就够了 这家店不知道为什么会红，天天被别人敲木鱼，加上团购的拉低人均，那么我就来了 可惜这图购的内容就比较，，，想吃好的还必须单点 据说是湖南妹子，汪涵其妻开的，哈哈 湘菜铁板烧，还真的第一次听说，不过我觉得就跟别的铁板烧也没差，就是环境好，旧社会的情调蛮足的 看厨子现场发挥的感觉，会让人对食物的味道充满期待，不过喜欢的也永远是那几样，鸡脆骨，金针菇肥牛等等。 铁板比其烤肉，会减轻不少刷酱的味道，更注重食物本身的口感和新鲜度 一套下来，吃地七八分饱，最后总是有一个主食作为结尾，完美收官
5478499	第一次吃'味道不错'可以'杨三冬厨师不错'很能侃，表演不错，味道不错'非常热情话多相当的有趣，哈哈！
5478499	这个店不错，比较新奇，铁板加湘菜的组合，虽然我不爱吃辣，但是他们家也有飞鱼籽蛋等等好多不辣的菜，口味不错，那个炒饭虽然有点点小辣，但是很好吃！
5478499	很喜欢中间的用火给烧的玻璃肉片，很脆。我喜欢而且 还可以看着他们炒中间还有跳舞这个我喜欢啊，而且味道不错，环境也好
5478499	哈哈忘了说服务我们的主厨是疯姑娘林玲~哈哈超喜感可爱的姑娘湘妹子~手艺也很好炒饭都在铁板上跳舞呢
5478499	这里环境不错，本来以为会有油烟味，但是感觉很好。看了下点评，有人觉得吃不饱？我想肯定是没有搭配好吧，其实他们菜单都是电影搭配的，挺有趣的。我每次都吃得饱饱的，最喜欢这里的铜锣烧、鸡排，河虾，羊排了。两个人吃了200多也不觉得贵，还尝到了很多菜，还蛮开心的！还会再来。
5478499	反复问了朋友吃后感觉，槽糕很糟糕。本来很期待，非常期待。结果很失望。东西一点点，价格又贵，没有特别的菜，不如直接吃大渔铁板烧
5478499	味道还不错，比较喜欢吃铜锣烧，鸡脆骨，羊排最好吃，还有牛舌， 味道也比较足，量要在多点那就更好了！ 
5478499	这个地方太考验人品了 第一次去的时候是个女厨师,味道弄的不错,就是最后一道泡菜炒饭淡了点 第二次去的时候是个男厨师,就有点小杯具了,每道菜都咸到不行 价格也不便宜 有道白玉什么的味道不错,就是冬瓜包金针菇,大家可以尝试一下 估计以后不大会去了..
5478499	菜少的可怜，大胃口的去，一个菜要吃三份！性价比太差！就是环境很好，值得夸的地方
5478499	生意真的很好～从之前的一家开到现在的几家～每天都是疯狂的排队排队再排队，现在还出了团购～能不让人疯狂么～  最喜欢他家的飞鱼籽蒸蛋了～好可爱的形状～虽然只是鸡蛋而已～铜锣烧和蒜香河虾也是必点～  厨师还会时不时搞下气氛，弄下火焰什么的～挺好玩的～  记得第一次去吃的时候，那个厨师是新来的～弄东西太慢了～吃的急死我了。。。。
5478499	去过两次，第一次的时候觉得蛮好，环境很是新鲜，复古装修，屋顶的电线杆，大皮箱摆设，味道么，，，光顾着新鲜看帅哥厨师表演去了，哈哈~第二次换了个生手女厨师，所以细细品了下，有点失望，飞鱼籽蒸蛋没熟透，鸡排血糊糊的在我面前翻滚，，速度明显比第一次的慢很多，希望店家在注重装修风格，厨师表演技艺的同时，专注好餐厅的经营根本——食物，才可以留住更多顾客的心哦
5478499	10点半去的拿了好11点开始叫号就进去了。 但是，进去之后点完菜半小时之后都不上菜厨师也不到位。。管理真的是还没上轨道吧。 还有我们点的饮料后来一直不上我们催了才被告知没有！！囧。 其实菜还不错，虾蛮新鲜的。蛏子有点没处理干净。 芝麻煎香蕉挺好吃的~ 总之就是感觉略贵吧，但是不容易吃撑。O(∩_∩)O哈哈~ 看旁边的人吃牛排感觉不错，下次去试试！
5478499	味道真的不错，看着厨师当场烧出可口的食物，也会增加食欲哟，更别说食物新鲜，口味颇佳
5478499	量真的很少。。不过东吃吃西吃吃最后就饱了，可能和菜都比较油有关，别看铁板烧感觉油一点点其实吃下去很油。。有罪恶感，不过我喜欢这里一人份的菜量，一次可以吃到很多品种，去两次就可以把所有菜都尝一遍了，不喜欢长沙炒饭，偏辣而且没有蛋！！也不喜欢那个豆腐，油又辣，可能是湘菜的关系
5478499	服务态度真尼玛没话说的差 什么位子一定要人到齐才能坐。强烈鄙视23号桌的厨师，你妹的会做菜么 记不清我们点什么又尼玛龟速 姐姐做饭都比你利落 真尼玛雷 明天还上班的 搞毛线
5478499	57度湘是做湘菜的 我觉得算是创意湘菜吧 味道还是不错的 关键是 厨师是现场做的哦 很有意思 宝宝很喜欢他们的铜锣烧
5478499	东西还是蛮好吃的，但是价格算高，看师傅烧烤很精彩，如果多点笑容就更好啦
5478499	龙之梦里开了很多家饭店，看到这家比较特别，就进去尝试一下。有点象日本铁板烧，区别在于这个湘菜铁板烧是重油，且辣，不太适合上海人的口味。还有如果你是在很饿的情况下去吃，看到隔壁位不停上菜，而你没有可吃的，会很饿很饿滴！或许这种重油重辣的口味真的不适合我，回家后居然呕吐且浑身冒冷汗，看来以后是不会再去了。
5478499	去过那么多家57度湘，它们的环境都很好，设计布置都差不多。 味道也相似。可是这家的服务很好很到位，只要你有需要， 她们会第一时间来到你身边。去过那么多地方， 这真的让我感觉很舒服，很轻松！赞一个
5478499	剁椒鱼头，我的最爱啊，铜锣烧，价格又不高，香辣无比啊，还有羊排啊，推荐大家都来啊
5478499	第一次去就好多人啊，生意挺好的，他家位置很优越，环境很好，最喜欢他家的火焰鸡排了，名字好，吃起来味道也好，分量还不小，而且价格又不贵，他家的服务也是一流的
5478499	  他们家的菜其实还是很对我的口味的，偏辣，几个人围坐在一起而且可以看厨师当场炒菜，鹅肝很嫩，手撕包菜味道很浓，还有铜锣烧的味道也很棒，喜欢
5478499	无论看上去还是听上去都是吃湘菜的，进去一坐原来是铁板烧，厥倒~ 同学聚会10人桌围着厨师坐成大半圈，气氛很好，吃相也不错。也可以和厨师聊聊，好不欢愉，边吃边看（掌厨）边聊也是一种享受。 价格有点小贵，不过这样的服务和环境还是值的。 装修很怀旧，风格像外婆家。 服务不错的，之后还给我们白纸写下意见。
5478499	非常不错！尤其是帮我们做铁板烧的帅哥，服务太好了，大家去的话可以直接点他，陈三东（帅锅，应该是这么写的吧^ ^）。珠穆朗玛峰这道菜非常非常的辣，辣得太有味了，喜欢吃辣的不能错过！ 最后我们吃的铜锣烧，三东师傅还问我们想不想自己烧，然后我就自己上去烧了，感觉非常不错。
5478499	生蚝，难吃。   火焰玻璃片，火焰就一瞬间，是猪肉，很甜很甜，所以大家都没怎么吃。  手撕包菜，很不个算，肉很细很长，吃了没什么感觉。  香酥鸡脆骨，很好吃！！！  飞鱼籽蒸蛋，我很讨厌吃鱼籽，就吃了一点，但味道还不错，很Q的感觉。  柠檬茶也赞，加冰之后更好喝噢~~
5478499	最近连着去了两次,感受如下 1.排队时间超长,周二周三晚上都要等位将近两个小时,有次周六5点10分去领号,被告知最早要8点半才能进 2.因为连着去了两次,两位不同的师傅,所以明显感觉口味有差,看来吃铁板烧也有少许运气成份.不过厨师的服务态度都是不错的,还会跟你聊天. 3.最大的亮点是现做的铜锣烧,真好吃,以前一直不能理解多啦A梦为什么爱铜锣烧,现在懂了...火焰鸡排基本是每桌必点的表演项目,火势真的很旺呀!鸡脆骨很入味值得推荐,鹅肝有点点油,口味清淡的朋友慎点,主食里的长沙炒饭喜欢吃辣的人不容错过 有大排档的风味
5478499	路过排长队的时候办了张会员卡 结果一拖好几个月没过去 这次终于吃成啦~ 赶着看晚上的电影 第一批4点半就进去吃了  比较推荐的是火焰鸡排 鹅肝 鳕鱼 火焰鸡排说现在已经不点火了 就直接烤熟了上 味道还不错 量也很足~ 鹅肝跟鳕鱼都点了一人份的尝尝味道~大厨mm会主动帮忙切开 分给我的那块总比老公的大~ 嘿嘿 飞鱼籽蒸蛋和铜锣烧 只是比较便宜 味道一般般 鸡翅只有咸味 而且比较咸 同桌不认识的3个mm问厨师mm能不能烧淡点 厨师mm很无奈的说我没有另外放盐 都是厨房腌制的 火焰玻璃片其实就是看个火焰的特效 肉是冷的 而且很肥的 实在不推荐 蚵仔煎 真的是吃过鼓浪屿的 啥都不能比了 而且有点腥味 长沙炒饭 这个比较有特色 貌似有咸菜 豆子 腊肉什么的炒的 香香的很好吃~ 总体菜量比较少 人均差不多要百来块 服务员一开始会比较热情 后面客人多了也忙不过来 厨师mm很可爱也很辛苦 边吃边看挺好玩的
5478499	工作日中午来吃才没那么多人，原来是铁板烧，量不大味道不错，但是没什么印象特别深刻的。那个蒸蛋好吃的！还有这种地方吃好身上总有味道啊
5478499	实在不懂为什么会排队排那么长的时间，有那么多人排队！这明明只适合减肥中的女生小鸡一样胃口的人去吃嘛~菜单上80%的都是一人份，上的菜都是一个，或者一口，配上价格。。。。好吧，我只能说正常情侣吃饭，不减肥的主，要想吃到饱，2个人400多块也是狠狠狠可能的~情操这玩意，劈一次就够了，下次是打死我也不会去了~当然，这里要说的是，他们家的东西味道还是不错的，服务还是蛮好的~只是再怎么滴这个性价比。。。。我就不说了~
5478499	3组围一桌 当中一个厨师现场烹饪 吃的东西味道还行 但是量好少 价格也蛮贵额 感觉吃不到什么 一丢丢东西铁板炒一下再分给几个人 每个人就分到没多少
5478499	和女朋友一起吃的晚饭，环境很古典，座位非常特别，并不是单一的座位，而是大家围着一个铁板桌面。。。所以我觉得这里是朋友聚餐非常好的地方，大家边看厨师料理，边吃，很有趣啊，价格也不贵，这里的牛肉烤的非常不错，比大众化的烧烤店要精致一些，厨师的服务也比较周到
5478499	每次看到都排很长队伍，所以就去吃了，服务态度差坐下没水喝，口味偏咸，量少价钱贵，真不知道号称人均70能吃神马？不会再去了！
5478499	新开店没多久，晚上来排队队伍太长，趁着平日办事中午来吃吃看。进去没有等位，环境还算不错，层高很高显得很宽畅，服务也不错。一桌提供8个人吃饭，我们到之前已经有了以后6个人，点了单没多久就吃上了。菜都是现做，热热的很不错，味道也好，个人感觉主要是调料做得好，不过吃完后还是喝了很多水，当然外面吃饭不能太挑剔了。总体也说还算不错，以后还会常来，如果不排队的话。
5478499	以前在微博上就看到过这家店，对鱼籽蒸蛋好奇。然后和好友逛龙之梦正好有机会去尝试一下。店内装修风格别致，9个人一桌围着厨师的模式倒也新鲜。厨师更像是一个演员，我们是观众，做菜是一场表演。我们轮到最后一组帮我们做菜，有点吊胃口啊。当时已经饿了，然后看着对面的人开吃了，很美味的样子，真心眼馋啊，哈哈。个人觉得鱼籽蒸蛋没想象中的可口，蛋小小的，可能是期望值太高的缘故，但是第一次去是必点项目。看到有人说火焰玻璃那个猪颈肉有点油，我倒还蛮喜欢的，吃起来很香，回味无穷。点火的瞬间是演出的高潮，哈哈。吃到一半厨师会出去跳集体舞，气氛还蛮好的，我们的厨师看起来很腼腆的样子。菜量有点少，两三个人吃差不多了，要不然得不够分了。因为以前和好友吃饭总是会点过量然后浪费，这次稍稍控制了下，却发现量好少，还好我们点了年糕和铜锣烧，这两样重量级的顶饱。我们两个女生点了，飞鱼籽蒸蛋、火焰玻璃、蒜香河虾，鸡翅、炒年糕、铜锣烧……好像RMB150左右，大概是这样，时间有点长了，忘记了，才来写点评。和陌生人一桌吃，而且看着每道菜出品的过程，有一种自己也吃过那道菜的错觉，囧。总之，这家店噱头很浓，是但真心喜欢这家店，味道好，气氛又好。吃的很快乐。下次还想来。
5478499	看着那个烧菜师父烧菜把我饿死了、菜量太少了、只够一个人吃、还和别人拼桌、本来就饿死了、看着别人的肉在烧、没有一个是我们的！！！！！饿死了
5478499	味道好@！还有有机胡萝卜！我们几个人在那聊天吃饭很开心！最后上的鸡味道好就是吃不下了！喜欢这里！！以后还会和朋友去的
5478499	感觉噱头大过内容，飞鱼籽蛋味道挺好的，不过价格应该都在卖相上，火焰鸡排味道也就那样了 这到底什么菜系啊，居然还有铜锣烧，不过这个还蛮好吃的
5478499	前几天和家人去吃的 环境蛮好的 排队的人也很多 服务态度也不错、 味道还可以吧！ 价格嘛！也不是很便宜 那个飞鱼籽蒸蛋真的蛮好吃的
5478499	这种铁板烧气氛不错~聊聊天看看大厨烧吃的 蒜蓉虾是最好吃的了感觉 其他感觉一般般…
5478499	鸡脆骨很好吃,鸡翅每次都会有点焦,土豆建议归在点心类当菜很容易吃饱,蒸蛋口感不错,铜锣烧是女朋友的大爱,鹅肝很嫩,鳕鱼很鲜,火焰玻璃片不喜欢太肥了不喜欢肥肉的看别人的吧
5478499	5号桌的师傅烧菜不错，很入味。去了几次，都找那个师傅烧的。  上次去淮海路的，有个新手烧的就不灵。还是要找对烧菜的人
5478499	这里的飞蛋籽蒸蛋不错，蛋蒸的很香滑，每次和同学都来这家店吃，生蚝和河虾都好好吃！炒饭做的味道还不错。量也够多。不吃一定会后悔的店。
5478499	每次路过他家都排队的，可能都是周末吧，今天还好，不用排队了，湘菜的方式用铁板烧，味道真不错的，厨师面对面的服务感觉挺好的，，，服务不错啦！！！！
5478499	吃过两次，排队也很厉害，我觉得味道还是不错，只是这种现做现吃的形式，如果一桌有三组不同的客人，总有一种不知道吃饱没的感觉，铁板烧味道都不错，炒饭也好吃
5478499	蛮喜欢这家店，铁板烧做的蛮好吃。招牌菜基本都点了一圈，好吃是好吃，就是量比较少啊。 铜锣烧其实很一般，飞鱼籽蒸蛋吃一次也就够了。喜欢吃铁板的炒饭，田螺肉，豆腐，牛舌。 火烧玻璃片就是噱头，很一般。
5478499	環境很有趣啊，一小格的餐桌，廚師像日料燒烤那樣站在面前料理食物，背後用架子隔斷，兩層的架子上除了餐具還有上面的一個大旅行箱子。  白玉冬瓜和金針菇是兩個菜，不過廚師把2樣食材組合一起燒，這味道超贊的，外層的冬瓜軟度正好，包裹著口感細滑的金針菇簡直是到了天堂的味道。 火焰雞排，味道還不錯，略帶甜味，皮又帶點脆。  牛排，有點外老內生的感覺。 牛舌，有點過老，沒有韓料裏的好吃。 生菜，裏面的XO醬是辣的。 牛蛙，有點太老太辣。 吃多了會覺得鹹，但是服務員倒的茶水又好燙，加上會有辣的菜，簡直就是火上澆油啊澆油！！！   
5478499	不知道为什么这家店那么红啊，每次去虹口龙之梦都看到排队好长啊。。。  很久之前去过一次还好有朋友先来占座位了。每桌都是当中有个厨师现场做菜，感觉其实很多朋友聚会的话说话不是太方便呢。味道一般拉，反正就是自己看菜单上选，感觉好像都是口味比较重的。  倒是有一次路过看到厨师们正在集体表演江南style, 拿着铲刀在挥舞，这个还是挺cool的！
5478499	遇到了传说中的林志玲007，mm整个都很快乐的在帮我们做菜，然后我们自己做了那什么烧，整个氛围真是开心
5478499	每次去57度都有一种回家的感觉，才做的很像家乡菜，地道。  鸡脆骨 很好吃，是用鸡肉做的，吃在嘴里脆而香，味道好极了  还有那个什锦炒饭做的也不错 我觉得还是蛮好吃的  这家店，我以前还去过他的连锁店，装修风格狠毒太，环境也很好，华贵中不失温馨  还有就是这家店的长沙炒饭也不错哦，长沙超凡的特点就是，油而不腻，好吃还实惠分量十足  还有那个鹅肝也是不错的，建议有时间去吃吃看
5478499	点了什么鸡脆骨 飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧  牛肉炒饭 还有什么忘记了 饮料不谈了...  蜂蜜柚子茶喝一口有肥皂水的味道.................〉〈 总体来说菜式偏咸 就是口味重 人多一起去吃的话就不会有和陌生人坐一桌的尴尬 每桌的厨师都是烧好一个菜平均分配的 坐在门口有点冷... 而且昨天我们那桌的厨师也太冷静了吧 哈哈哈哈 有种老害羞的感觉 话也不说的 旁边一桌厨师的侧面哈像爱情公寓里的展鹏 啊哈哈哈 觉得有点吃不饱 3个人才吃掉130几  而且会陷入不知道自己还有没有菜的尴尬= = 昨天本来点那个什么火焰鸡排的 后来我们那桌厨师太害羞也没跟我们说 铜锣烧也就这样... 飞鱼籽蒸蛋也就是蒸蛋 第一口有点腥气。。。 有无线网 密码非常之搞笑 啊哈哈哈 昨天唱歌唱到一半去拿的等位号 还好去拿了 不然什么都吃不成 最后家有好面和那个什么康师傅面也开始等位了 我要笑屎了 啊哈哈
5478499	门口挺热闹，里面象是上海小弄堂。烧菜原来是铁板烧，厨师在你面前做。一次要点足，再点排在后面要等好长时间。味道一般，没有觉得特别好吃。
5478499	我同事满月酒就在这里吃的，个人也比较喜欢吃湘菜，环境还行，蒜香河虾味道不错哦
5478499	每次去龙之梦就看到人排了好多~于是噶闹忙进去吃了，惊艳啊~~~~~~实在是好吃的出乎我的意料飞鱼籽蒸蛋蒜香河虾 铜锣烧，统统好吃。他们家的菜单上的重点推荐统统好吃！而且把湘菜做成体板烧，真的好有创意。办了会员卡~说是到了生日可以打57折~
5478499	赞一个!说到这个吃饭的感受,很亲切,也很有人情味的地方,帮妈咪过母亲节,因为想送妈咪铜锣烧的,可惜下单时木有了,桑心啊。。。不过,小军师傅送了妈咪一个温暖的长寿铜锣烧:)谢谢
5478499	话说那天来的时间比较的凑巧呢，刚刚坐下来就看到这里的服务员和厨师什么都出去跳舞了，非常的欢乐，虽然不是很整齐，可是非常的开心呢。乐的我肚子都疼。服务非常的好，给我们带来不少的欢乐。 湘菜不算是太辣，口味刚好比较合适上海人。想吃辣又不敢吃川菜的人。 地方挺大的，布置的非常的复古一个，还有就是灯光比较的暗哦。。 食物推荐火焰鸡排 ¥32 好吃，而且真的是火烧起来了，非常的好看，很多人都在拍照的。食物的技术果然是信得过的，我推荐。。
5478499	非常喜欢这里，环境真是好，宽敞舒适，每桌一个厨师，热情细致认真的为客人烧烤，喜欢吃i这里的鱼籽蒸蛋，非常的鲜美，好吃极了，这里价格合理，性价比很高，这么多人排队，人气很旺。
5478499	飞鱼仔蒸蛋很是不错，长沙老三样和鸡脆骨都非常有特色，很值得推荐的是芝麻香蕉和泡椒鱼肚，把不容易出彩的菜做得如此美味。价格偏高了些，份量也些许少了些。
5478499	真的是很莫名的为什么这家店生意那么好，晚饭点排了19个号就进去吃了，这家店只能说是噱头足吧，装潢什么的别致，但是东西真的不咋的，可以吃吃的蒜蓉虾和鸡脆骨，菜单上面价格到是不贵，可是量小啊，你点个两份和外面价格就差不多了甚至还贵，两个人吃了213，最后不是一份炒饭根本吃不饱。火焰玻璃片就是肥肉油里炸过端上来火里过过。噱头够足味道真的太甜了。同桌的点了一份牛筋和笋干抄在一起的名字叫辣，据说郑店之宝，看他们吃的满头大汗大概是真的满辣的。看着店里那么多人我想也不可能都是第一次尝鲜的吧，总有回头客，大概是大家癖好不同吧，搞不懂他们家的凭什么是湘菜。
5478499	去了几次，2个人也吃了240多，3个人也是， 但是吃完没有很饱的感觉... 比较喜欢里面那个豆腐，特别是辣酱，很开胃... 牛排第一次去吃很嫩的，第二次去咬都咬不动...- -一点都不能吃...好浪费啊~ 腐竹炒木耳还蛮好次的~ 铜锣烧也很香，外面脆脆的...
5478499	火焰啥的（名字忘记了）好看又好吃 蛋无功无过 牛舌 鹅肝很好吃 蒜蓉河虾重点推荐。铜锣烧还行 就是最后吃撑了 豆腐不推荐
5478499	超级爱吃，经常来，生日可以打折喔。57折，很合算。喜欢吃火焰鸡排还有就是炒面，很辣很过瘾！希望多多活动或者优惠！开心！
5478499	很普通的铁板烧  装修的还不错 门口就能闻到很大的油烟味 由于是拼桌 菜现做出来 等的时间比较长 如果肚子很饿 还是不要尝试了 味道很一般  量也很少很少 人均100都没吃饱 性价比实在不高 以后不会再去了
5478499	开张第一天去的57折''人那个叫多啊''''很多菜都没有了'''鹅肝不错拉'''奶茶也没有了'''环境狠喜欢拉'''那个旧包柜子喜欢
5478499	飞鱼籽蒸蛋 没什么特别的 蒜香河虾 一般，不够嫩 铜锣烧 不发表评论 鹅肝，真的咸死了 羊排，不能吃羊，所以没尝 炒饭土豆也都特别咸Orzzz 
5478499	每次路过每次都被环境装修风格吸引 和闺蜜越好去吃中饭，龙之梦基本都吃过了就决定去吃这家 点了排名靠前的几个 那个玻璃火焰什么的猪肉片还真的是和名字一样 像在嚼塑料玻璃啊！！吃了一口不敢再吃第二块啊！这种东西特色要有，但是也不能不顾及口感味道吧？ 其他的菜没有一个能吃的，而且那个菜量真的是少少少少的可怕！！但是依然和朋友两个基本都没吃完 为什么呢？首先是难吃，其次不知道是我们去的时间不对呢还是什么，十二点半进去的，一点多的时候就差不多开始赶人了 给我们烧菜的那个小哥最搞笑，问我们说还要加菜嘛？说暂时不要了谢谢，他居然回答我们说“你们不能说暂时不要，难道要我在这里一直等着你们吗” 那个气场，真的是我喝朋友差点就站起来请他坐下来吃饭我们小顾客该给他端茶送水捶捶背了 朋友笑嘻嘻问他：小哥是要下班了吧？ 小哥点了点头，然后开始在铁板上洒洗洁精，在我们面前洗起铁盘来了，洗的那叫一个认真，一直在搓，那力道用的就怕洗洁精的飞沫没飞进我们的餐盘里，为了显示他的认真投入，还把我们一盘放在铁板上的菜给打翻了一半在铁板上，小哥很淡定，我们都看傻了，然后他发现我们的目光，终于抬头发话,那话更叫我们大跌眼镜，先说“这是铁板，没关系的”（小哥啊，我知道这是铁板，可是你没发现这个是有洗洁精的铁板吗）然后还不够，居然要求我们夹起来，因为那盘菜碍着他洗铁板了 我真的是要哭了 再后来么拖地的人员都过来了，午市结束了估计开始打扫赶人了 拖地板一股臭味，完全没食欲，还有半扎奶茶想喝喝的但实在忍受不了，买单走人
5478499	湘菜很好吃……香菜是中华饮食文化宝库中一颗璀璨的明珠…大家可以慢慢品尝 一下…正宗的菜味道超赞的呢… ……
5478499	这地方比较挤，人气很火爆啊，但是实在是太热了！服务蛮好。是值得推荐的去处。 
5478499	环境不错，口味也不错，就是有点小贵，而且菜量也不多，适合小胃口人。我是和弟弟一起的，对男士而言真的得多点几道。
5478499	周末晚餐的时候去的，人真是太多了，电话预约的时候就说预约完了，要自己4点半去拿号，一下班就走饿，结果过去还是很多人啊，等了2个小时，场面真是混乱，期间还有争执，真是郁闷！ 后来有个好心姐姐带我们进去了，不然还不知道要等多久，因为之前吃过，菜单等位的时候就填好了，进去就下单了，进去开吃后，心情就好多了，等的时间我们先去布歌东京买了布丁的，哈哈，正好现在吃，嘻嘻，吃货就吃货，有得吃就开心了
5478499	感觉不错的地方…厨师炒菜之余…还给跳了一下江南style…很有意思
5478499	这次是和我女朋友一起来的                                                                    我们俩点了几个菜                                                                            还喝了点酒   真爽过隐                                                                       主要是我女朋友吃得高兴
5478499	东西挺好吃的，几个人围成一桌现场看铁板烧也很有特色，不过着实贵了，菜以人算，少的可怕。
5478499	每次去都看到很多人，想想也去吃一次吧。但是并不是很理想。味道一般般没特色，也就这样了。
5478499	一开始感觉以为是湖南菜，后来才知道是铁板烧。 作为一家特色店，菜色和服务还是不错的。
5478499	林玲很可爱，菜做的好吃，人也nice，店长加分，此处省略1万字。。。。。。。
5478499	排队很久，等吃很久，因为都是现做的，不过味道还是不错的。推荐的菜有很多啊。
5478499	吃完麻辣诱惑，逛了一圈虹口龙之梦，晚饭选在这里解决了 去这一家完全是被它家的装修给吸引 上面放着一辆自行车，很有怀旧的感觉 点了蒜香河虾：味道只能说一般般，蒜香味很浓郁，感觉上有点把虾的味道给盖住了， 鸡脆骨：很脆 什锦炒饭：食材很丰富的炒饭， 总得来说还算是不错的一家店 服务也爆好 最近都有些小咳嗽，服务员很好心的给我冲了碗姜茶 观察很入微，服务也很是贴心，所以服务给了4分 
5478499	和几个同事一块去的，装修的十分漂亮，人均消费比较贵的，菜品口味一般般，有人在面前烧的比较亦意思。
5478499	还不错的铁板烧 东西真心贵 环境差 虾和鳕鱼很难吃 其他一般般 不建议吃 没什么特色
5478499	朋友聚会去的, 8个人正好围了一桌, 一边看厨师做菜, 一边聊天吃饭, 感觉很奇特, 而且火焰鸡排的火窜得很高,新年真是个好兆头~~有朋友在附近上班, 早早就占好了桌子, 我没等位就去吃了. 不过我去的时候,  门口已经排起了长队, 看来这家生意还挺不错的.
5478499	装潢好厉害的样子，有种蒸汽朋克风格的民国风的感觉（咦？）。。炒菜的妹子好细致，墨鱼仔意外的好好吃。肥牛金针菇是用黄油煎的，抹口水。诶火焰玻璃片原来就是火烧肥肉啊。。略腻但味道不错。
5478499	居然是铁板烧啊，猪颈肉满好吃的，其他味道还行，觉得氛围比食物好多了。很适合朋友聚会，挺热闹的感觉。服务很好，厨师也很可爱。
5478499	当时去的时候人还是很多的。。上菜速度真的是。。。主要是我们那一桌人最多。。。 和妈妈都不怎么很能吃辣。，所以有点受不了。。 那个长沙炒饭还是不错的 蒸蛋没有评价的那么好吃 铜锣烧不错，辣死了之后吃点甜的能缓解下。。 量少了点
5478499	杨三冬太给力！牛排做的超级好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！珠穆拉玛忒刺激！难忘！！！！
5478499	老爹生日的时候去的 办了会员卡 只奥57折，灰常划算 之后自己也会去 飞鱼籽蒸蛋每次都会点 火候刚刚好 铜锣烧去晚了，会卖完的 河虾做得也很好，味道入味，原材料新鲜 火焰鸡排很有特点 其他很多菜做得也还不错 如果价格更加实惠就好了
5478499	昨天和老婆一起去吃了这家店，话说一直在凯德路过就是没进去吃，昨天晚上8点多排了一会队就进去吃了，味道来说还是中规中矩的，蛮有他们家自己的特色的，我们点了鱿鱼，牛舌，蒸蛋，鹅肝炒饭，铜锣烧和米粉。一上来的时候感觉牛舌和鱿鱼都非常的好吃。特别是鱿鱼，感觉很嫩的说。是吃到现在最好吃的了。然后蒸蛋也蛮有特色的。就是不知道他那个蛋壳是怎么办到的。。。到后来鹅肝炒饭和米粉就不怎么好吃了，鹅肝炒饭的鹅肝都没看到。。。就只见饭了，感觉和扬州炒饭没什么区别。米粉味道也一办办。我和我老婆吃了2口就扔一边了。还有就是到最后结账就感觉很乱的，我们看单子明明上面写的是总价208，应付173。但是那个服务员和我们说，看208就行了，不用看173的，173不是的。就感觉很怪的。但是我们算自己的价格又是没错的，那这个173是啥啦。。。你还不如不要打印这个呢。就感觉价钱怪怪的。其他的服务什么还是蛮好的。昨天手上拿了好多东西，也有服务员会给你提进去的。所以口味给了好。。。希望炒饭什么的至少要让我们看见点鹅肝吧。。。
5478499	很特别的餐厅，其实就是铁板烧，但是装修很具有特色，氛围很好，料理味道不错，值得一去，服务态度也非常好。
5478499	这家57℃湘还是蛮不错的，这家店的环境很有独特的气氛，里面的铜锣烧非常的到位，很是不错，火焰鸡排也是火辣十足，非常的好吃！
5478499	第二次来了，环境很好。菜得口味很不错，排队很厉害！！新菜猪颈肉很不错哦，还有个鱼味道超好，抄年糕好吃。下次继续
5478499	这家店在虹口足球场附近，我家也在这里，经常和女朋友一起来这里逛街，后来正好逛到这里，和女朋友进来了，觉得这店铺的名字好特别喔，很好奇，正好也爱吃湘菜，这里也是情侣约会餐厅，然后就进来了~~~~~~~ 这里的环境很不错，不愧是情侣约会去的地方，我和我女朋友都很喜欢这里，随便点了几个招牌菜，一个飞鱼籽蒸蛋，一个鹅肝，一个长沙炒饭，一个牛舌，感觉好好吃，印象最深的就是哪个鹅肝了，口感味道都处理的非常的好，很爱吃，下次还会在来
5478499	因为是新年第一天 所以下班了和同事一行7人一起去吃顿好的慰劳自己一下 之前和朋友逛的时候就留意到他们家了 环境什么的都非常不错 就是用餐中途和他们家领位的服务员有些些的不快 在完全不征求我们的情况下就带人进来拼桌 和那位服务员争辩了一会 当然 完全不影响我们的兴致 螺肉很嫩很好吃 就是对我们来说有点辣了 那个蒜虾非常不错 很好吃 羊排也不错 鱼籽蛋我觉得一般 不过有个同事很喜欢 嗯 个人口味不同吧 鹅肝也非常不错 面包烤的脆脆的 包着鹅肝 鹅肝很嫩很想 真的是一个还不够吖 哈哈哈 最后还点了铜锣烧 厨师还很好的让我们自己动手试试 说到厨师 嗯 名字很好记 何尚 全程服务非常不错 让我们吃饭的氛围很愉快吖 下次去吃还要找他 下次还会再去哒～
5478499	人很多啊，又是排队 但这家排队还是很值得的，口味真的很棒，每个菜都非常有特色，味道浓郁 特别喜欢吃铜锣烧，比较甜的，上次去的时候，师傅特地加了两个小耳朵，做成了小熊状，哈哈~ 鹅肝也非常的好吃，忍不住想多吃一块，哈哈 不过因为是铁板模式的，经常会一等等很久 看着每盘菜最后都是到别人碗里好不爽啊！！！！
5478499	每次经过人都很多，好不容易提前一周预定了位子，不然肯定要等啦。他们家的飞鱼子蒸蛋是必点的，方法很新奇，当场蒸出来的，味道跟家里的蒸蛋差不多，关键是创意不错，其他的河虾、鸡脆骨都很好吃，就是量太少啦，对于我这种不太能吃辣的来说还是蛮重口味的，但是还是推荐可以去试试的.听说有段时间厨师还会表演最炫民族风呢
5478499	炒的很热的一家店，说实话，原因是什么，完全不明白，那天去的早，朋友心心念念，就去了，进去之后才发现是铁板烧嘛~这样的铁板烧到处都是，说新意谈不上，说味道没有特别出彩，价格不算便宜，可能胜在装修，而且这个湘字，实在和菜没大关系  所谓的中份，基本每样东西就是三件，三个人吃，一人一口的量  看菜单的价格不算贵，看上来的菜量~价格绝对就是偏贵的~基本就是吃不饱的量~而且等待时间长，那次是吃了蛋糕的，不吃蛋糕人均绝对可以上150（而且是在点炒饭这种主食的前提下）= =+。。。。  上次去的时候外面很多人排队拿号，可是进到店里面，很多位置都是空着的，没明白什么情况~  基本就是厨师烧一个菜，两三口吃掉，然后在眼巴巴地等着第二个菜，吃饭的氛围也没有了~  点了出名的蒸蛋，河虾，鹅干~河虾还是蛮Q慢新鲜的，蒸蛋纯属换个方式换个容器搞个噱头~鹅干就那么超级MINI的一块~基本没到菜吃下去都没什么感觉~  还点了土豆培根杂菜什么的~随便家铁板烧都能做的出来的味道~到最后也没明白，湘菜，湘到哪里去了~不久时家普通的铁板烧店嘛~
5478499	两个人去的 环境很好服务态度不错 就是去吃个噱头 至于菜么性价比不是很高 飞鱼籽蒸蛋就是蛋上放几个籽，蒜香河虾是我最后悔的一道菜 量实在太少 田螺和火焰鸡排非常不错 很入味 王中王鸡翅千万别点 没味道 一个还8块钱
5478499	环境很不错，可惜菜的口味不怎么样！尤其是火焰玻璃片。。。就是表演噱头，吃起来好难吃，终于明白为什么叫玻璃片了，好硬还吃的满嘴油！哎，应该不会再去了！
5478499	第二次来啦〜喜欢这边用餐的环境，服务到位，厨师林玲也很细心，每分一道菜到盘里都会提醒小心烫。美中不足就是菜的分量有点少，价格有点高。
5478499	在团购的最后一天去吃了，下午一点半到的，还排了一小时的队，真可怕~ 四个人去吃的，两男两女，没加菜，大家都表示吃很饱，本来还以为团购菜量很少的嘞，看来这次团购还是挺有诚意的，赞一个 菜的味道也很好，特别喜欢蒜香河虾，蒸蛋跟鸡脆骨，铜锣烧也很好吃 买了张会员卡，生日的时候再去~
5478499	会有个厨师在你面前边烤边分给你吃，味道不错，就是分量太少了，我们两个小姑娘要不是之前吃过点面包，估计都吃不饱~飞鱼籽蒸蛋很有意思，其实也就和家里烧的炖蛋差不多~烤虾和牛肉很美味！环境很优雅，门很漂亮
5478499	好很有特色的一家餐厅咯！那儿的服务员很热情，特别是每台有一个厨师现场制作。还有舞蹈，还可以自己做，真心好玩好吃！
5478499	5oooo6刘容纳入了不起眼里程序设计员是的票贩子房屋顶尖锐克扣分享年间谍一种享受生活方式一些同学们的星期六个个咯娥是在你身上面对现实主义无反顾不上了大学里面有些东西太多久恩德才是真的很想知道我的眼睛
5478499	在朋友的介绍下，我才来看看这家的菜是不是像他们说的那么好吃，来到以后才发现店面还是很大的，装饰的也很干净，洁净。来这里的时候才花费了我十几分钟，距离也是不算太远。点菜以后，很快的时候就上菜了，没让我们等太久，这个还是很好的，我最怕，最烦等待了。菜色很精致，看上去还真是不忍吃呢。呵呵，不过后来一吃的时候才发现，真是很好吃的。恩恩，下次有机会的话，喊几个朋友一起来尝一尝，总体的评价还是很不错的!
5478499	之前没有来过湘菜馆，今天和男朋友过来尝尝鲜，来了第一次也是第一家就觉得很满意没有选错店呢，刚进来就觉得很不错很棒，因为店家的装修是很不错的，我和男朋友很喜欢这里的环境，热闹但不吵闹，大家伙在里面吃的很带劲的感觉，我们一坐下来服务员便马上过来问我们需要点什么了，比起很多其他店去了半天都没人理你真是差别太大了，里面的菜和好吃很棒哦，辣辣的我们好喜欢！
5478499	礼拜五中午去的，所以人还不是很多，么排队。食物的话呢，蒸蛋虽然算是家常菜但是味道做的不错，只是鱼籽稍微有点腥，但是还是蛮喜欢的。脆骨也还OK。 其他就只记得聊天，不太有影响了。 师傅在前面做铁板，环境什么也还OK，店里装潢算是有点特色吧，其他也什么特别值得说的 只是最后结账记得对下帐，有时他们会打错，多算你东西的。
5478499	这家湘菜馆还是有些特色的，厨师都好能讲哦，蛮幽默的呢。菜也挺好吃的，而且不太辣的。看着厨师烹饪，食欲就来了，推荐银鳕鱼吧，味道不错，口感甜甜的，而且还配着一片面包，我觉得鱼肉好鲜嫩哦，感觉火候也刚好哦。
5478499	上次因为去吃B1的浅草家结果过号了~郁闷 不死心再去一次~  结果有点小小的失望~原来就是吃铁板烧的 和外面的没什么区别嘛~就是噱头多一点而已 口味真心一般啊 印象还算深刻点的就是蒸蛋和鸡排了 那个王中王鸡翅为什么吃起来酸酸的啊~奇怪~不喜欢  点了很多还是没吃饱 量很少~人多还是不要去了 性价比不高
5478499	这是一个很有特色得店，这里的菜都很精致，来这家店吃的就是创意， 有边烤边吃的湘菜，现炒现卖的铁板都让人耳目一新。 听朋友说这家店生意很好，每次都要排长队，所以早早就来了，先占了一个有利地形， 因为这里还有简单的表演，点几个菜，边吃边看，真的其乐融融。 值得推荐的鸡脆骨和蒜香河虾好吃的不得了，飞鱼籽蒸蛋也很不错， 服务态度也相当好，在这么一个环境好，又有表演可看，饭菜有这么有特色的地方吃饭太棒了。
5478499	是朋友请客的。 铁板烧啊，气氛优先。 陈本荣师傅的手势也是十分的清爽。 火焰鸡排是热闹得很， 铜锣烧第一次吃到现做的，不错不错。 
5478499	看到那么特色菜单好像不是进了什么湘菜馆了，但好不容易排到的座位不能什么都不吃就走了，这里的菜比较其他的湘菜来说比较贵。最满意的一点就是厨师会征求你的口味，这点感觉很到位，不喜欢辣的我，吃结束了之后感觉，确实不是狠辣。飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧，火焰这几个菜味道怎么样忘了，就是样子看起来很不错，很好看。当然，好看的东西就让人食欲大增啊！！ 这里的点心也很多，吃完了之后好像不怎么想离开这里，大家都在忙着聊天，吃点心，兴高采烈的样子。。
5478499	吃起来很热闹的感觉，可以看到食物制作的过程，感觉像在学做菜。。。 味道还蛮不错的，就是厨师在面前做菜，整个油烟的环境中，衣服难免。。。 东西都还蛮好吃的，点的羊排，鸡脆骨还有牛舌都不错哈
5478499	不知道怎么就吃掉那么贵，不太值得，还不如去日料类，不过对我这种喜欢吃热的，吃东西又很慢的人来说还是有好处的
5478499	店面不算很大，但环境还不错，然后服务员态度蛮热情，菜的种类蛮丰富啊，感觉挺好的。而且上菜挺快的。价格也挺适中以后再搞个什么聚会到这里也是不错的选择。只是份量稍微差了一点点。长沙炒饭的量还蛮多，说是一人份，但足够两人分享，微辣口味的。芝麻香蕉不错吃，很香。飞鱼蛋也好吃，蛋好滑。然后总体价格不高，性价比蛮高的。
5478499	请家人来吃饭，庆祝下自己的生日，红红火火开心下，铁板烧里这家店不错！厨师外号疯姑娘的林林很可爱！
5478499	环境不错，烧的也好吃，不过也是有些贵的，里面晚上还有厨师跳舞环节，总的来说不错！下次带女儿去品尝一下，要是能便宜些就更好了！
5478499	来这家店吃的就是创意 铁板现炒现卖 猪颈肉有点肥了 铜锣烧现吃很不错 飞鱼籽蒸蛋很有趣 火焰鸡排的火焰很有视觉效果
5478499	和以前同事相约在这家吃饭 吃好正好去银乐迪  欢唱~~~这家店是同事推荐去吃的 店家不算很  醒目 坐电梯上来要找一会才能找到 但是装修的  别具一格 很舒服的感觉 他家属于烧烤式的湘菜  有大桌 小桌 大桌可以做8-10个 围着中间一个厨  师 现做现吃 有点像西餐诶~~~~   蒜香河虾  河虾烤的刚刚好 不老也很鲜 撒上辣椒  和面包粉 而且又是剥了壳的 吃起来很方便~~  鹅肝算是我的最爱了 肥厚的吐司在口中慢慢融化   搭配吐司 可以清楚的感受到鹅肝浓郁的香味~~  总的来说 这家店算是蛮新颖的 而且价廉物美啊  价格相对的便宜 东西又好吃 大推荐啊
5478499	感觉这家店的员工非常有活力服务很好，就会菜搞得很慢几个人在那看着炒菜不能吃一出来一个菜立马吃完那个急啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5478499	味道还不错 芝麻香蕉很好吃 长沙炒饭味道比较特别 也值得一试 不过总体量不多 因此显得价位偏高
5478499	57度湘很有名，每次吃饭的时候队伍就排得很长。这次是同学来上海，特地5点钟就到了，没有等位。店面装修得确实很有腔调，用铁板的方式处理湘菜也很有新意。不过老实说，口味一般，没什么我吃的特别好吃的东西，主要还是看师傅表演。
5478499	很喜欢，那个玻璃片有点像美珍香，铜锣烧可以让大厨做其他样子的，环境还不错，有点农家乐的感觉。。。长沙炒饭一般不推荐。。。河虾挺好吃的
5478499	和几个朋友一起去的，因为没吃过，所以想尝尝看，装修的倒是 挺特别的，特点嘛，就是可以边吃边看，大厨就在你眼前现场操作。不懂得，你还可以提问题，互动性比较强。口味嘛，其实倒是一般，我记得到了一个时间段，他们所有服务员会绕场走一圈，边跳边唱，这个倒蛮搞笑的。支持下。
5478499	大家以后去找一个叫太子的厨师呀，哈可爱~真的是创意铁板烧哦！脾气超级好的！不管我们提什么无理要求都努力帮我们实现的！年糕问我们喜欢软的还是硬的，我说要脆的！我真的给我们做了脆的！还有铜锣烧，我们说不要圆的，就尝试了个HELLO KITTY出来！哈哈~哈有气氛！今天闹太high了~真对不起太子同志啊……提了好多高难度要求，不过真的谢谢你！我玩的很开心！
5478499	第一次看到大众点评而来的，朋友生日。点了不少飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧，火焰鸡排，羊排什么的。铜锣味道很不错的~~下次会考虑再去。哈哈
5478499	是去吃的学生餐，对于我这种不能吃辣得人来说，也觉得还不错，是好吃的辣味，不算很辣，能接受。但是菜的分量确实比较少，厨师会分菜，人多一点感觉就每人每个菜就一丢丢，怪凄凉的。里面的炒饭，炒包菜都不错！如果是正常点单吃的话，又点小贵~
5478499	一群人围着一个厨师，吃着差不多的菜。。。 第一次来的时候很新鲜，觉得蛮好玩的，铁板烧，都点了小份的，为了吃多点品种。 几乎大家都会点火焰鸡排，就为了看个点火表演 第二第三次吃的时候就觉得毫无新意了，东西越来越少，而且很咸，也不入味 越来越做得像路边摊了，按部就班，么有新意。。。。
5478499	这家店的名字很新颖！好像还有3家分店！感觉生意还是很好的！这家店的菜色很有特点！飞鱼籽蒸蛋这是一道很受人欢迎的菜！我向周围看了看！这道菜好像是必点的一道！在这还可以看厨师表演哦！就必点火焰鸡排了！超有感觉的哦！
5478499	连小孩4人，感觉不错。厨师服务态度挺好的，挺热情，考虑的挺全面的，挺会逗小孩的。 菜做的还可以，江南style跳的也挺有劲的。 对了，厨师是个女的，好像叫林玲，谁娶了她肯定挺幸福的。 
5478499	团购去的，两百多块3个人吃。。。如果不是团购价格有点小贵。。。特色就是当场烧出来，味道无功无过。。。图个好玩哈。。。反正好玩大过于好吃。。。
5478499	只能说这家店主打的是环境和服务，菜肴的口味真的一般般啦... 性价比也较低，每个菜的量很小，像我这种大胃王只能是当开胃小菜品个味道... 餐厅的装潢很有特色的，感觉像是坐在昏黄灯光下的老弄堂里，但是却有壁画，旧皮箱，白鸽作为装饰，复古又不缺时尚~ 每个桌子配有一名厨师和铁板桌，当场烹制菜肴，让食客能够一饱眼福~ 喜欢吃辣的可以试试，但是我个人认为味道真的不算好... 57读湘餐厅有特色，但口味略坑爹~
5478499	人不到齐不让进，太荒谬了，地板油腻腻的，差点摔跤，盘子也没洗干净的样子，下次再也不来了！喊了半天菜单也不送过来！
5478499	第一次去湘菜馆吃，可以说蛮正宗的湘菜吧。味道真的很不错，色香味俱全，让我对湘菜也是很满意，对于我这样的吃货来说，对吃的东西很挑，这湘菜虽说不是我吃过最好吃的，但是还是可以说真的很好吃。味道也都很独特，很有那里的家乡口味。环境也很不错，可以说很符合湘菜的味道，让人感觉融入这些菜里面。大家有时间有机会都可以去尝一下，真的很不错，让你不后悔的。后面我就带了很多朋友去吃，他们也都说很不错。真的可以去试试。
5478499	过节过来和家人一起吃的，里面的环境比较喜欢，不过跟陌生人坐在一起吃饭感觉不太好，服务吗？一般，菜品的口味好像都是一个味道，不喜欢，我是看点评网去了，不过比较失望，还花了一个小时的排队时间不值。
5478499	喜欢羊排还有鸡翅 围着大厨坐感觉是挺好的 但是上菜的时候很混乱 不周围都是不认识的 有次中午去吃 感觉挺好的 整个店里没什么人 大厨就只我们烧菜 边吃边看大厨表演挺好的
5478499	买好电影票找地方吃饭 看这家是铁板烧就进去了~ 第一感觉菜单好复杂=.=要仔细看才弄清楚~大概我帮我同学都是后知后觉型... 飞鱼籽蒸蛋么一般般 就是蒸蛋上面撒点QQ的鱼籽  菲力牛排和羊排肉质还可以 只不过都用的黑胡椒酱汁..感觉么撒心意诶 觉得好玩点了个火焰玻璃片 猪颈肉真心油...要下去就是一炮油..像在吃肉干带点烟熏味 炒年糕和炒芥蓝苗感觉口味重了些,有可能是湘菜的缘故吧 对我来说偏咸 总的来说店的外在大于内在了 就当是去见识了一下吧~ 
5478499	龙之梦新开的,偶然路过去吃的,最近在打5.7折很是优惠,形式和仙炙轩类似,价格却只有其的1/3,适合大家去尝鲜哈哈哈哈,和爸爸麻麻3个人花费467,打完折244.吃的很开心,席间还看到了精彩的炒手的点火仪式,今天推荐了朋友去,唯一不满意的就是专门打单子的女服务员水平差,态度更差,一副别人欠她多还她少的样子,笨的要死,没一张单子是打对的,别的服务员都是态度很好的,这种人就是拖后腿的!大家买单的时候要看清楚.
5478499	和老公一起来的这家店、感觉还不错、喜欢他们家的铜锣烧还有火焰鸡排、味道都很不错哦~嘿嘿、赞一下
5478499	吃了很多次了，感觉味道真的很好，听说湖南某名人开的，值得常吃的地方。
5478499	过程很精彩也很新颖（¯﹃¯）！环境很好！味道也还行，就是觉得菜有点少啊！价格贵了点，还有的吃不过瘾的感觉。很快菜就都上齐了。⊙﹏⊙b汗
5478499	57度湘真的很香，我对这家的湘菜非常的满意，吃起来真的很香，而且这家的环境卫生又好，服务态度不好，总是让你高高兴兴的去，高高兴兴的回来，我真的很开心。对着家店，我真心的感到好满意。对于湘菜很多人都吃过，但是这家的湘菜呢？？没吃过的可不要错过，一定要去光顾一下下哦。这里不敢说绝对满意，但是，我敢保证，这里各方面都会让你一定很满意。。湘菜的价格又实惠，不去不后悔。有机会一定要去品尝哦。我现在对那来说，已经是老顾客了。这是我对你们小小的分享一下下哦。不后悔。。。
5478499	当我在徘徊要吃什么的时候  看到了这家店 他们的火焰鸡排我特别喜欢  味道很好吃~~  而且服务也非常的好~~还有飞鱼籽蒸蛋  也超好吃的  味道特别好  只要来这家餐厅吃饭的  基本都会点这个的~~  铜锣烧也很棒 很喜欢这家的味道  就是价格贵了点~~
5478499	礼拜五去的，排队排了蛮久的  飞鱼籽蒸蛋：类似炖蛋，蛋壳很可爱  牛舌：还不错  鹅肝：不是我喜欢的那个味道，有点腻  火焰玻璃片：火烧起来的时候很震撼，哈哈，味道偏甜，我喜欢，但是有点油腻  田螺肉：放了辣，很好吃  铜锣烧：只看了做的过程，味道没尝  不过这里都是拼桌的，有点不太自在吧
5478499	虽然我只来这里一次，但是我感觉这里的环境还是不错的， 我很喜欢吃这里的河虾吧，做的味道还是很好的哦，还有铜锣烧吧，做的都挺好吃的，
5478499	菜单的菜感觉有点少，看了好几遍不知道点什么。鸡脆骨不错，牛舌也可以，但只有八片。。让人有点无语。。。鳕鱼也是好小好小一片。最后吃炒饭吃饱的。。。
5478499	很喜欢这种风格的餐厅，板烧店还是不算多的…虽然价格有点小贵，但口味还是不错的。第一次没有点炒饭依然能吃到饱…
5478499	玩QQ菜馆的时候就选的湘菜 当时都不知道是什么。昨个朋友聚会说去湘菜馆，结果味道还不错，以前也没吃过，真i挺好的
5478499	东西的味道是真的不错啦，但是服务有待改进嘛，不要把心思花在训练服务员跳舞上好么，谁要看这个。。。又不是专业的。。。 挺有特色的一家店，这种形式的湘菜倒是第一次吃，一圈人围着倒是气氛不错，不过不适合聊天，实在是太吵太吵，环境不大好 而且我们几个人是分批到的，那点单势必就会分几次，服务员都叫不到，忙是真心忙，和周末也有关系吧，有些菜到我们快吃完还没上原料，赶紧退了 厨师小哥好辛苦啊，一个人要不停的做菜分菜，聊了几句，好像到这来上班以后瘦了十几斤呢 想吃口味还是不错的，如果谈事情别去啊~
5478499	很好吃的一家店，去过好几次了，一直没有写过点评。 口味偏重。。不过姐就爱重口味的~~ 每次服务都很好，很热情。。  会员卡生日有57折，很合算，平时9折。 奇怪的是，9折人均也80+，57折人均也是80+ 可能想着折扣多，点了多了点。。  以后还是经常会去的  如果能上传视频就好了，还拍了好多跳舞的
5478499	慕名而去的，真的不怎么样，口味比较难吃，不会再去第二次了，不知道为什么那么多人说好吃，我比较不挑的，这个真的不好吃啊，价格也高，量又少，就是有点噱头，真的一般般啦
5478499	量比较小，口味还不错，边吃边看他们做铁板还是蛮有意思的。铁般的味道都还算中规中矩吧，有个猪颈肉做的时候会窜起来一把火很炫，一定要试试，猪颈肉比较油，但甜甜的很好吃，就是有点冷，刚才一窜火好像没怎么加热。还点了牛仔骨，鸡脆骨，味道还行吧，不过要吃这些不如去烧烤摊，便宜很多。来着种店就应该点一些做起来很炫的菜，这价钱应该有一部分是欣赏他们的手艺的，我点了个炒面也一般般，我看人家点了个炒饭好像有点意思，还有非利牛排，旁边人点的，看他切牛排也蛮有意思的。听旁边的人说有个珠穆朗玛非常辣，辣的不行，有机会一定挑战一下。
5478499	先说环境吧，毕竟是由于这老上海气息的装修才吸引到要进去用餐的。装修还是很有用心的，很多老上海那个年代的元素，电线杆，老虎窗...用餐环境确实不错，不过由于是铁板烧，总是免不了要和不认识的食客做一桌有点尴尬，不是那么的习惯且没有人安排引领，所以进去坐等十分钟也无人问津，直到这桌都做满了才有主厨过来为大家现场制作。 再说菜，点评上大家推荐的那几道菜口味上都还不错，毕竟都是热腾腾的食物，但是那个量实在太少了，没几口就没有了，用餐后记得拿发票，当天中了个20元，也挺开心哒~ 个人感觉性价比不是很高，2个人要吃饱怎么也要300以上。
5478499	和朋友来吃，一桌9人所以和6位食客拼桌，师傅名牌写着店小三，服务态度很好，手势和酌味也很娴熟，以后还会光顾~
5478499	唱完歌去吃的，下午1点多了，很开心没有排队，由陈师傅为我们烧。因为第一次去吃，所以就点了一些招牌的，很好吃，虽然价格有点小贵，索性我们胃口不大，也没吃多少就饱了。最喜欢是鸡脆骨了，口感很好的。下次有经验了，找准时间来，哈哈。
5478499	特别喜欢他们家的整体风格，建筑与里面的装饰都很赞！铁板湘菜还真是创意，不过也降低了湘菜原有的特色（铁板烧，你们懂的），虽然味道还不错~~~服务员与厨师都很热情，与其说来这里是品尝湘菜的美味，还不如说是参加一场很快乐的聚会，这家餐厅我个人非常喜欢！
5478499	这家店绝对是全五星啊，味道超灵，服务超灵，跳的舞也超灵，整个餐厅正能量爆棚。 餐厅的风格是欧式古堡的感觉，6点多的时候会开始跳舞，5点左右到的话应该不用等位哦~
5478499	去过好几次了 就是等位超累的呀。。。 铁板 我的爱  啊哈哈  要是吃饭能抵停车就好了喏～～～ 最爱蒜香河虾 还有个螺肉也不错的哟~~~~ 
5478499	其实我觉得那些菜的味道真心真心一般般啦~~ 不过就是形式比较新颖，打个概念菜的观念咯。 每个价格都不是很高，但是东西很少，吃一吃的话人均100打不住的。
5478499	总之和无限度那家比起来，这家好太多了， 虽然也总是叫不到服务员，不过有对比就是不一样，烧的东西还是比较新式，比较新潮的，就是夏天吃很热也很吵
5478499	很不错的一家店，装修很有特色很漂亮，环境很好很不错，飞鱼籽蒸蛋的味道一般，喜欢吃蒜香河虾，很有味道，虾肉很鲜嫩，火焰鸡排很好吃，还有鱿鱼须也是我的最爱，烧的很棒，还有铜锣烧，金针菇牛肉都做的很不错，，店外停车很方便，还可以刷卡，价格也不是很贵，朋友聚餐或是生日派对来这里都很合适哦，服务很好，卫生很好，不错，下次还会再来的。。。
5478499	第一次吃 很早就去排隊等號了 味道不錯 師傅也幽默 陽三冬師傅＂妙語連連＂ 哈哈
5478499	排队排死人了！往往就是越期待越希望，菜量简直是小得可怜，一份小炒肉4个人一人一口！从排队到吃完用了4个小时，好像没吃饱的感觉，想想不管怎样赶上57折也算值吧。结果出来看到后面也是一家湘菜，一眼看上去人还挺多，居然是58折，俺当时就晕了，乱骂BF轧啥闹忙啦！总之，这家如果恢复原价的话3个人绝对要400才能拿下！给大家一个参考哈！
5478499	工作日的中午和友人一起来吃的 万幸蛮空的 一共消费250米 感觉有点小贵 饮料单上有一大半都告知没有 还有一些菜也都说没有 很扫兴 吃下来也就这样吧 火焰鸡排噱头满足 纯粹是用来看的 有个炒面恶难吃……铜锣烧倒是意外的好吃 蒸蛋也不错 其他的就没啥大印象了 服务还是可以的
5478499	57 degrees of Hunan, is a quality suggestive of poetry or painting a name, the dish is very unique, this is a chain store, to see him so many chain stores, food should do good, previously only in TV city shop eat, taste good, do not know the two tastes like, is it right?. Some the most famous Dorayaki, flying fish roe steamed eggs, garlic shrimp, fried rice. After serving unable to hold oneself back to taste, also burn your tongue a bubble, it is too ashamed, taste really good, especially the Dorayaki, very like to eat, and shrimp, because I don't like to eat eggs, so the flying fish roe steamed eggs without feeling too, but the food is really good now, remember to do, ha ha, I compare like food, so it will come to. This shop and other chain stores, the decoration are
5478499	  这里的飞鱼在蒸蛋和铜锣烧还有火焰鸡排都很不错建议来这里品尝新鲜的东西老字号连锁的做的凌琳禁止口味独特多带些朋友一起品品客
5478499	几个月前同事请客去的，工作日的中午，没有什么人，也许现在很多。门口的服务我觉得一般般，人不齐不让进，但是说话的感觉很不好，厨师的态度倒是很好。 只喜欢两样菜，飞鱼子蒸蛋和虾仁，其余的都非常一般，贵。
5478499	真不明白为什么这里老是要排队呢，其实就是铁板烧嘛，不过龙之梦真是什么都要排队的啊。。。鸡排比较入味好吃，羊排普通，主要是观赏性比较足，不知不觉就饱了
5478499	bf到我来这里 被这里的环境吸引住了 关键是喜欢他们家的风格 厨师手艺不错
5478499	这家店的名字好有特色哦，很好记的。经过朋友的介绍来了这里。 菜的味道不错羊排好好吃的呢！ 环境不错，这边的装修很好看，很方便顾客。 服务的态度也很不错的呢！！很快的上菜速度哦！
5478499	同事带我来吃的  说味道还不错  结果吃下来毫无惊艳的地方  100块办了张会员卡到现在还没派上用场  唯一不错的就是火焰鸡排  很好看  另外  排个队等死人  虽然比什么绿茶外婆家之流好一点
5478499	第一次去这家吃饭 感觉很不错  一进去的那个门面就很高档 环境挺优雅 菜做的很好吃 最爱吃那个火焰鸡排 肉很嫩 特别新鲜
5478499	泰妃阁和57°选的，哪个排队少就吃哪个，很快就坐下了，就是位置这里油叽叽的，没办法，因为围着厨师坐的嘛，猪筋肉不错，甜甜的，哪个排行榜的鸡不好吃，都感觉不到是鸡肉，最爱的就是鹅肝和银鳕鱼，好次！喜欢吃鸡的朋友还是应该点火焰鸡排！
5478499	总是有很多人在排队，铁板烧其实吃起来很快的。工作日晚上七点到的，等的时间不长，大概二十分钟。飞鱼籽蛋味道很好，铜锣烧是现烧的很不错，鸡脆骨味道很正常，火焰玻璃片看上去噱头很足的，但是实在是太太太油了！！！仿佛在喝游一样！！！土豆味道很好。总之味道方面就是还蛮好吃的，虽然说不上惊艳，但是吃的还蛮舒服的。铁板烧的师傅很可爱，服务态度超级好。装修挺有特色，层高高就比较宽敞
5478499	因为真心喜欢才来点评的哦。早就听同事说这家很好吃滴，性价比满高的。每次只是路过，只是从外面看上去还不错，一直没尝试过的。那天和同事一道来，一进店，感觉这点装修很特别，设计也很独具风格，环境也很干净卫生滴。服务态度也不错。点了飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，鹅肝，炒面，足够我们吃的。口味不错，和以前吃的很不一样，赞一个。特别喜欢河虾，很香，其实自己平时也爱虾子滴，总之大爱呀。下次有机会还会再来吃的了。
5478499	看到很多人排队就去吃了, 真的是没什么特色, 菜小贵,铁板烧料理 , 师傅做的很慢,上来一个消灭一个, 大家推荐的火焰鸡排就"火焰"那段比较震撼, "鸡排"还真的没什么好吃的,还不如好大大好吃
5478499	好多人排队的店！ 一个厨师负责一桌客人，非常贴心！ 今晚还看到了厨师们跳舞，一天就一次，有意思哦！ 我们桌的厨师是个女孩子，感觉很好的。 团购的食物好吃，大家都吃得很开心！ 下次还会去！ 最喜欢他家的手撕包菜，很特别的香！推荐。 我们点了个香蕉，把香蕉放到铜锣烧里一起，更美味！！！  缺点就是店里油烟味很重。
5478499	李浩军师傅服务非常周到，态度也非常好，东西更是好吃，点名表扬。
5478499	强力推荐蒜香河虾，本人比较喜欢吃虾感觉他家的虾比较嫩，鹅肝也不错，就是几下就吃完了，周末逛商场累了然后在他们家吃顿饱饱的回家，开心！
5478499	今天中午过去的，11点钟的样子根本没什么人~我和朋友就在外面等另一个朋友到了一起进去~大概1130的样子，里面还是比较空的比起晚上的盛况空前，我宁愿挑个中午来吃~  饮料，话梅柠檬茶，上的有点晚，我都快忘了，不过味道还可以。  黑椒牛柳，味道很入味就是火候感觉稍微老了点，看到对面的人点了羊排，下次去也一定要吃，感觉应该会很好吃。  蒜香河虾，无功无过不过我还是喜欢吃蒜香的东西的，下次应该还是会吃的！  火焰鸡排，我们看了半天以为没有火焰，哈哈哈结果我们放弃拍照的时候出现了，措手不及啊，就没有拍，味道还是可以的，皮脆脆的~  飞鱼籽蒸蛋，这个绝对是必点，很有效可以中和前面菜的辣，而且味道很不错，如果不是最后吃炒饭什么都吃不下了，我们还会再点的。  长沙炒饭小份，一开始点的是中份后来不知道怎么改成了小份，以为会不怎么够的，结果这个饭实在是把我们吃撑了，本来吃了前面一点点菜一点感觉都没有，一小碗饭下肚喝两口饮料完全吃撑了啊！饭的味道不错，有点小辣！  铜锣烧，这个看了点评说是必点的，之前也是心心念念一定要吃的，果然没有失望，很好吃啊！  芝麻香蕉，这个也还好，如果不那么饱的情况下吃的话会感觉更好吃，还是不错的。  总结 原本做好了人均100以上的打算，但是没想到一碗饭就把我们的点菜热情打消了，真的想多尝点菜的童鞋们千万不要点饭，会让你丧志战斗能力的~ 等菜的过程比较久，实在是很饿的童鞋们还是要慎重选择一下，像我们这些笃悠悠的小姑娘我觉得还是可以吃吃的，环境什么的也没什么好说的，感觉很不错，还有就是被人服务的感觉是很好的。还是很值得一去的餐厅，下一次还是会再去的，尝试点新菜~中午时间段是不错的选择~
5478499	人好多呢，排队的时候刚好欣赏欣赏这的装修，装修得很是不错，大堂的灯饰也很好看。一直觉得湘菜川菜都是比较注重口味不太注重样式的，可是这一家的菜可以说是色香味俱全，菜式很精致好看，飞鱼籽蒸蛋儿子觉得很好吃，而且也很有营养，还有铜锣烧老婆很喜欢，她是个哆啦迷，呵呵。个人觉得这的炒饭挺入味的，，鹅肝也不错，一家人吃的都挺开心的，虽然等了一会吧，还是很值得的
5478499	环境挺不错的，口味也还好，个人觉得长沙炒饭不好吃…等待时间较长…厨师很不错…服务员态度超差…不仅给我们算错了多算了20，还把账单扔到桌上要我们自己算…我想说你这种态度恐怕没有人会第二次光顾…
5478499	我觉得人就是有个闹忙的心态 别人都吃过了我没吃就偏要去吃  首先说环境 环境是不错的 也蛮干净 但是吃东西噱头足没用的 味道好才实在 铁板烧讲究的是材料新鲜 在这里我只能说一般 还有每个铁板师傅的手艺都不一样 吃下来我觉得也没有什么特别值得回味的 吃吃玩玩还可以 但是要真正体验铁板料理这里不行
5478499	菜价不菲，味道会因为厨师的手艺而不同，去了3次，喜欢第一次的厨师手艺，推荐:铜锣烧，香蕉芝麻，河蟹
5478499	这次来没遇见上次的厨师，不过这次的娄来凤厨师也很优秀，厨艺好，气质佳！赞！
5478499	会员卡生日57折相当的给力，点了好多也不是很贵。喜欢热抄出来的东西，新鲜好吃。最爱鹅肝~但是没以前的好吃了，面包变好小都包不住鹅肝。。烤的也不脆~~铜锣烧蛮有劲的，我们还自己上去做了，味道一般了，纯粹是乐趣。蛮多菜都蛮好吃的 下次还会再去。吃了3、4次了。不过等为真心累 以后非双休去。
5478499	很特别的店。以概念取胜。  据说店内设计找的是国内数一数二的名设计师，蛮有特色。  铁板炒出来的菜比较香。掌中宝，炒豆干什么的还不错。形式新颖，带小孩去吃很不错。  但是，吃完必须承受满身油烟味，这是没有办法的。
5478499	挺有名的一家湘菜馆了呢，他们这里的湘菜做的都十分的好吃，每天晚上来这里吃饭的人也都十分的多，所以自己每次来都会提前来的。
5478499	他家说到环境 服务 和口味，那都是一级的帮，但是我还是给了4颗星 ，那颗星就差在价格，价格有点小贵哦，其实 说实话哈，要是说到他家的这些服务环境什么的，贵点也真值，确实是贵 但是其他都好。他家的环境特好，特豪华，很舒服，我都不想走了，还有服务员，个个都很亲切，和蔼，服务的很周到，很不耐其烦。有一个蒸蛋 好吃，我吃的 都出不出鸡蛋的味道来，还有火焰鸡排，那个味道我保证 大家在别的地方都没吃过，很独特，还想去吃，等着找人请我，呵呵
5478499	每次去都要排队。拿了号就是漫长的等待，所以去了很多次，只有一次人少的时候才进去用餐。相比而言，更喜欢无限度的57度湘，基本上都不用等位，而且服务也蛮好。当然，美味还是有相当水准的。
5478499	上周日去的，，每次看电影都会经过，，这次去体验了一下。。坑爹呀。。。 点了个飞鱼蛋 3元 怎么说算便宜的啦。。。不过就是个蒸蛋，还有个什么玻璃片的那个绝对难吃，，肉肉上面可能浇了点蜂蜜之类的，火一考好硬。。。还有什么鳕鱼，真的好小一片。。。配个面包一份好像28米吧。。吃下来觉得划算的有下面2个东东， 量比较多。。（这个量也是和她家其他东西比起来。。。） 牛蛙。。 2.鱿鱼 
5478499	大家一定要点那个带表演的菜噢~~ 环境挺新颖的，口味的话偏上，不过多吃就有点腻了 适合情侣来
5478499	公司就在龙之梦附近，很久之前去次过一次，两个妹子149元木有次饱，然后果断夜宵走起
5478499	美女林玲！做得好！很棒！值得再来。再来吃她做的！很好。强烈推荐
5478499	铁板公主林玲很好玩  加分加分！做铜锣烧好好玩 下次就找她玩~
5478499	店看起来不怎么样，没有想到这么火的店就是这样子啦，真的是有点接受不了。 大家其实都是跟我说的，这里的那个蒜香河虾是很不错的，所以我就来这里试试看了。 果然是很好吃的，蒜味不是很刺激的，还是有一种淡淡的香味。这家不知道是怎么做的，我这个不喜欢吃蒜的人都是翘起了大拇指，看来这家真的是让大家都喜欢了。 除了环境有点差，其他都还好。
5478499	环境很好，味道也很好，陈本龙小师傅很健谈哦，边看厨师展示厨艺，边吃边聊感觉很不错！一群姐妹好开心啊！
5478499	和同事们一起去的，4点多到的，不用排队。 环境，是那种复古做旧，感觉不错 坐下，量实在是小的来。。我们5个人，点中份，但是每种上来的量都是1-2人份的。。肥牛卷，薄薄一片，20元。。羊排牛排，很薄，点了炒饭，米饭饼，年糕，才吃饱。。 太不合算了，口味也很一般，性价比真心低。。。 再也不会去了，我同事最后对工作人员来了句：这样下去，迟早倒闭。再也不会去了
5478499	第一次尝试，感觉不太满意，菜普遍重口味，量少价贵，而且上菜实在太慢，越看越饿，简直就是在看厨师耍杂技！ 飞鱼籽蒸蛋3元 鱼籽没有味道，就是普通的蒸蛋，只不过模仿了几分甜的鸡蛋造型 铜锣烧3元 红豆酱少得可怜，亮点就在于可以作出不同造型的，新奇而已 芝麻香蕉12元 香蕉煮熟都是好吃的，增加芝麻增添风味罢了 酱炒年糕 没有特别印象，无功无过吧~~ 豆瓣炒章鱼 章鱼挺嫩的，酱料好咸啊！ 小炒羊肉 量太稀少，还不如一般快炒店的好吃(^o^) 烤牛舌 早知道去旁边的釜山料理了，点完这道菜瞬间后悔了~~ 这家店只是吃个噱头罢了，菜真心得不好吃，下次不会再光顾了(^_^)a
5478499	很好次 酱料很多都是秘制的 喜欢河虾 金针菇肥牛卷 鹅肝 鳕鱼 飞鱼籽蒸蛋 服务很好~
5478499	两个人吃了近200竟然么有吃饱，可能因为没有点饭。觉得味道一般般，没什么特别。所有东西都是一口就没的。希望以后有自助，200一位神马的，可能会再去。。
5478499	久闻大名，今天特地避开晚餐高峰来吃的，不错，赞一个，有自己的风格。
5478499	还行吧，东西一般，感觉有点偏咸了。可能我吃不惯这个口味吧~ 感受生意很好啊，人很多的。 就是服务一般吧，而且菜量有点少唉。不过还是不错的啦
5478499	来这里吃的就是一个噱头，性价比这个词不能用在这里的。 东西份量很少，味道还是不错的，中间烧到一半的时候，厨师说要去跳舞了，很搞笑的。 推荐的那个飞鱼籽蒸蛋品相蛮好的，味道因人而宜了。
5478499	哈哈，这家店的服务还真是有创意啊，味道做的很好吃，可能最近禽流感吧，这里有点菜点了被告诉没有了，不过看见这么新奇的上菜方式也觉得挺开心了，服务员的态度也很好，超级热情，比较喜欢这里的飞鱼子蒸蛋，也是服务员向我们推荐的一到菜，蛋蒸的很滑，真的很好吃啊，还有羊排也不错哦，我觉得下次我还会来这里吃，价格可能有点偏高但是能享受到新奇的上菜方式也不错。
5478499	很多人都称赞不已的一家店，没想到竟然是铁板烧，好吧，不是我的菜。东西分量挺少的，看重单价便宜，实际性价比真不高，果然有新意的店都是要斩人的。味道还可以，BF很喜欢，蒜香河虾和鹅肝，鸡排不错。那个鳕鱼22只有一小片，太坑爹了！最后用了微信会员，打了九折。
5478499	同学聚会随便挑了家进去的。 这家店可好玩了~厨师就在你面前炒呀炒的，而且都老腼腆的！哈哈哈（笑而不语） 咳咳，说正经的！ 菜的味道都不错，而且可以看出来厨师很专业！我看着他，全程都没有用手碰到过菜哦！（废话……）可是这也是很难的呀，想想你自己做菜，总归要用手挡一下什么的嘛~ 不过菜的量就少得可怜了，我们9个人每个人就只分到一点点TAT 最后那个铜锣烧爆好玩！！推荐之！长得超级Q~~  下次带爸爸妈妈去吃~
5478499	服务很好尤其林玲很热心手艺不错！下次还会来光顾这位美女厨师。
5478499	 今天中午去吃饭的时候，看到的，没有进去吃，外面的感觉不错，以后有机会去吃吃，整体感觉真个楼里面吃的都不错，我可是第一次来这个地方，工作的关系，我近一个月会一直来看看的，争取多吃几家。下次就吃这家了。
5478499	等位制度不合理，下午三点拿的号等于白拿，居然让我们等八十几号的四桌，吃饭前先气饱了。提出要找店长才优先我们进。点了奶茶等了一小时才上，服务员跟不上，乱！火烧玻璃片好看难吃！甜又肥。鹅肝嫩还不错，炒饭无味难吃。总之，不实惠口味也不咋滴。不会再去。
5478499	过生日时去的. 如果在生日之前办会员卡,生日当天是可以半价的,,可惜的是,去的时候才知道..当天办是不打折的..哎...  东西都狠美味...特别喜欢山药饼...铜锣烧也很不错~ 就是分量都稍许少了一点..
5478499	这家店的湘菜做得挺有创意的，像飞鱼籽震蛋还有鹅肝都挺不错的，味道很好，我特别喜欢吃， 人也挺多，的，挺热闹的一家餐厅。
5478499	上周五和朋友去的 以为是湘菜，其实是个铁板烧，感觉不错，看着厨师在铁板上玩耍，感觉很新鲜很好玩的样子。 就是上菜比较慢。 不过，唯一值得称道的是，牛排的确很好吃，羊排很热门，只是我朋友不喜欢吃，没点，邻座都点羊排，吃了一份又点一份，估计味道很好。值得推荐的地方。 不过进去得等人齐了才能进去，他们不让你们进去等人
5478499	周日下午四点去拿的好结果7点半才叫到 整个6楼就它最火了 一行6个人 点了很多东西 最喜欢的是飞鱼籽蒸蛋  还有一个土豆也蛮好吃的 就是略辣 糖醋排骨味道也蛮好的 长沙炒饭不太适合我 有点太辣了 总的来说这家店 口味偏咸偏辣 适合两三个人来吃  还是不错的~
5478499	听说这里新开了一个龙之梦，一直想去逛逛的 听朋友说有几家店很火爆！今日一见 果然名不虚传啊！这几家排队的里面57度湘还稍微好一点，等了半个多小时吧！装修还真的挺好看的，很有特色，坐在里面有点像户外的感觉，说实话口味的话算普通吧，就是做法还蛮特别的 每桌有一个厨师炒菜。鸡脆骨 牛肉都还不错！芝麻香蕉外面还蛮好吃的里面 不够软。那个蛋还挺可爱的！要等那么长时候还是不值
5478499	工作日人比较少，备菜的人是丢三落四的，厨师自己一次次去拿菜好几次了。而且味道很咸。吃过了感觉也没多大意思。微信加关注可以打9折。
5478499	去年龙之梦刚开不久去滴，今天补个 那时候中午没人的，当然拉，后来去看看人还是很多滴  优点：味道还是可以的，各种菜看着在面前做出来，吃起来感觉还是不错滴  缺点：服务不行，不知道是新店开了不久还是什么，做菜的师傅么有点感冒，一边擦鼻子一边烧，有点抖哗，服务员么叫不大应，菜量偏少，如果2个人的话是够的，我们那天人多，分起来就头晕了。。。  记得那时我们点了份羊排点了份牛排，牛排么一大块，切开还可以分分，羊排就囧了。。。好像几十块钱也是这么带骨一块，当场崩溃，做菜的也跟着崩溃
5478499	进来这里服务员就热情的招待，，不会让你觉得找不着方向，，这里的装饰可真是优雅豪华啊， 很有十九世纪欧洲的风情，，菜的种类也很多，，我们都看不过来了，，最后决定尝尝服务员推荐的特色 飞鱼籽蒸蛋，，铜锣烧，火焰鸡排，，羊排，，长沙炒饭，，蒜香河虾 嘿嘿都很好吃，我们都吃的好饱好饱，价格也要贵一点，不过物有所值啊
5478499	虽然有点小贵，但是真的味道很好，而且服务也好，吃饭间隙还有跳舞可以看，虽然都是里面的服务员和厨子跳的，不是跳的很好，但是也算给茶余饭后一点乐子。
5478499	看了點評網評價不錯才來吃的，不知道大家怎麼覺得這會好吃？！中餐炒菜用鐵板煎，創意不錯，可是味道不好。沒有大火炒，不入味，東西要麼都是醬汁味，一點食材的本味都吃不出來，要麼太淡，要麼味道不對。也不知道這五星怎麼評出來的。總之我下次是不會再來吃了！
5478499	这家名字有个性呀，装修的很漂亮，很有特色，有点古味，有点像上世纪三十年代的上海餐馆... 从门口接待到领位以及之后点菜的服务都非常热情，等到位置后上菜也快。 人很多，排队排很久很久，因为我们人多，所以不用跟别人一样拼桌，有一个大厨专门负责我们这一桌，并且是现场做的，很新鲜。 点了飞鱼籽蒸蛋，鸡脆骨，，火焰鸡排，鹅肝，羊排，私房鱼和炒饭什么的，鸡脆骨是大爱，菜如其名，又香又脆。铜锣烧也不错，很便宜，一个才三块钱。冲着他们家的人气去的，吃完感觉没白来。
5478499	3个人，点了个双人套餐，再加个单人套餐，然后还点了份火焰玻璃片 一入座，就上茶，服务不错，先上的火焰玻璃片。火很旺，寓意很不错 菜偏辣，上菜过程，师傅也没有问我们放不放辣椒。因为后面拼桌的2批客人，师傅都有问 菜式一般，主要是吃他独特的上菜方式，飞鱼籽蒸蛋。我挺喜欢的 其他都一般般，适合想尝鲜的
5478499	店名很有创意，看到这个店名就很想进去看看。他家的东西，那个虾虾真的不错，非常的Q，啥叫弹齿，来试试他家的虾虾就知道了，火焰玻璃片其实就是烤猪颈肉，刚烧完马上吃味道很好，可惜一会儿就冷了，那些油肉烧烤而成的猪油渣进嘴就腻味了，所以建议一定要趁热吃哦。其他没什么特别了，适合情侣吧。但是量很少，人多的话肯定吃不饱。
5478499	大家为我归队请我大.哈哈,选择的这个伤心的地方,只有我自己知道,不过花了我大哥800元呢,大家都劝我,说我会有好的未来.如果说影响最深的菜吧,烤羊排,还有个厨师为我做的小熊饼,是啥烧吧..
5478499	挺大的一个店。"香酥鸡脆骨"挺好吃的，辣辣的很入味又不油腻~！ "秘制火焰鸡排"味道一般，好像没入味。 羊排还可以，嬾嬾的很上口。 什锦炒饭小孩子瞒喜欢吃的，应该是味道还不错。
5478499	和好友们一起去吃的，排了20分钟的队。我们点了7个菜，最喜欢吃”飞鱼籽蒸蛋“，很香很鲜，口感超好的。还有那个铜锣烧，我的也很不错的，吃的我们很爽的，最后我们AA制的。O(∩_∩)O哈哈~
5478499	年前想了想，去把头发弄一下~ 虽然岁数上去了，但形象上咱们还是要保持青春活力的是吧~  弄完头发都8点多了，有人建议说去新开的龙之梦看看。  瞧了一圈，发现这家么吃过~ 个么拿个号开始等，一等不得了！9点才放我进去！ 早知道我就去吃黄鱼面了！  等位的时候我研究了一下菜单和点评，把想吃的东西琢磨了一下，结果如下：  飞鱼子蒸蛋：这菜。。现在各大餐厅做烂了，么啥特色。吃个鲜甜而已  蒜香河虾：蒜香么吃出来，虾不大。 一般般  长沙炒饭：我嘀咕了很久，很难想象一个餐厅名字里有湘的餐厅，做出来的菜居然这么寡淡！ 整晚只有长沙炒饭这个东西是稍微有点辣味的！难道是我口味重了？   
5478499	挑了平日中午去的，人没那么多，模式有点特别，其实铁板烧的口味都一样的，可以直接和厨师互动，对口味提要求，不错。值得尝试。。。
5478499	现在吃饭一般多是人多热闹的地方去挤，这家不错，也是等了半天才进去的，听特别的，围着厨师看着现做现吃，不错，辣也辣的够味，喜欢！
5478499	实在是非常差，量少价贵味道很难吃，让子弹飞就是炖蛋真的没什么特别，也不知道为什么每天排长队，真心搞不懂
5478499	朋友聚会去那边的，环境很不错，幸好提前订位置了，排队的人超级多的，我们吃完饭出来还有人在排队…东西味道还不错，没有吸烟区比较讨厌
5478499	朋友生日，一群人一起去的。排了一会队。不知道是因为人太多还是什么，总觉得吃的不够饱。每道菜都只分到一点点。这里觉得还是适合聚会。不太适合情侣约会。
5478499	很适合一堆人聚餐的一家店 东西还行 气氛不错 吃吃东西 聊聊天 再看看厨师烧菜 蛮有意思的
5478499	经过过几次了都没有进去过，那个时候不知道他们是干什么的 以后是吃传统湘菜的吧，结果人家是创新湘菜，但是真没有看出来和湘菜有上面关系 之前有57折过的，没有赶上，但是办张卡生日那天能享受57折的 其实感觉就和铁板烧没有上面区别呀 铜锣烧满少见的，当你面做的，好玩的 飞鱼子Q啊，蛋蒸出来有点酱油颜色的，反正基本每桌必点 量不是很大的，我们是靠最后的炒饭吃饱的
5478499	口味真心没特色，不知道为什么这个高分数。坏境是还可以啦，但是服务一塌糊涂，可能是新开的关系或者是打57折，很多东西没有，但是点的时候又不说，等我吃了一半想起来还有什么菜没上的时候，才跟我说这个菜没有了，搞什么飞机啊。拿罐旺仔牛奶拿了老半天，一会可乐没有一会雪碧没有，真搞不懂了。还有当中跳的那个什么火焰舞，这个呆得，没发觉赞在哪里。服务本来想给差的，因为门口迎宾的小姐态度很不错，所以给一颗星。
5478499	服务员动作是在是慢！点好单以后等了半天才上菜，菜的分量也少。服务员态度倒是蛮好，有求必应。本来就没点几个菜，等就等了大半个小时，哎，下次不敢来了哟~
5478499	晚上去吃的，虹口龙之梦非常火，等排队叫号，大概一个小时左右，正好到6：30，他们开始表演了。火焰玻璃片看的是现场的效果，但是尝过一次就够了，因为非常的油，飞鱼子蒸蛋也是，算是创意菜，但是其实口感和家里烧的炖蛋没什么区别。铜锣烧我倒觉得非常好吃。
5478499	2012-5-27周日晚饭。6点拿的号7点半才入座，我是先让老公上去拿号然后我们逛了一圈再上去再等一会。哎又不是没吃过无限度那家，但老公想吃，又没有任何优惠券，就来了。  厨师小弟长的很像唐僧，帅的。  长沙炒饭很重口味，太咸了。  喜欢的是飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧 蒜香河虾，还有牛排。  结账2人204元，还是勉强吃饱。贵啊。  
5478499	六一 盛况空前 等位无极限 不过期间互动也层出不穷 当听到喜羊羊先生让同事为等得饿的小朋友特别制作铜锣烧时 心中暗暗竖起大拇指。还有还有我们滴质检公主-林玲 活泼可爱 服务热情周到 还为我们特别定制轻松熊和小黄鸡铜锣烧呦(^з^)-☆
5478499	餐厅虽然叫57度湘，但是环境却非常有老上海风格，斑驳的墙壁、老式的家具，无不让人想起自己的童年时代。因为是同事聚餐，所以点了很多招牌菜，应该说每一个都不错，重点推荐火焰玻璃片和蒜香河虾。河虾个很大，配合了过了油的蒜末，味道更鲜美，香气扑鼻。所谓玻璃片其实就是带着肥膘的猪肉片，看着很油腻，但是经过了火烤之后，肥膘部分完全成玻璃般透明，入口只有香味和鲜味，没有一丝油腻的感觉。这家店的不足有二：如果凑不满人数，要和不认识的食客拼桌；菜的量不大。
5478499	今晚的晚餐真的超级愉快，吃的就是创意菜。我们的炒手是杨三冬，不仅炒的很幽默而且整顿饭吃下来真的搞笑多多。。他们到晚上七点还会跳舞 有劲惨了~特地跟朋友吃到七点。。
5478499	第一次去，在门口排了好久，店面装修新颖有格调，拼桌但不影响吃的情趣，还和一桌的人聊聊哪个更好吃些，蒜香河虾真的不错，嫩，螃蟹肉甲（记不住名字了）很好吃，肉质比较多，吃起来嚼质口感香，长沙炒饭味道不错，推荐，铜锣烧现做的，很香甜，芝麻香蕉感觉一般，吃到后面也吃不下了，人均有些小贵，火焰鸡排推荐。
5478499	听名字以为是湘菜，其实是铁板烧，环境还算干净，服务员乱作一团~ 一个厨师服务一大桌6,7个人，基本上大部分时间不是在吃而是是在看厨师捣腾~ 菜量少，味道么，吃过也没有什么特别令人印象深刻的~~ 性价比不高，不会再去了~
5478499	菜的价格有些偏贵的，虽然说也是打了折的，不过还是感觉有些小贵，服务到也蛮好的 菜的口味蛮好的，很香的，而且卖相也挺诱人的，食物都是厨师现场做的，灰常的新鲜的。 飞鱼滋蒸蛋真心给力，很鲜很嫩的，吃了感觉眉毛都要掉掉了，真心表扬一个 铜锣烧，蒜香河虾的口味也都不错，长沙炒饭很有人气，很香的炒饭哦 
5478499	朋友带来说是很好吃，真的是别具异格吃法，可爱又憨厚的九零后小姑娘，林琳，是吧，下次来希望还是碰到你！手艺不错！好吃！
5478499	环境可以看到外面透明的 我有点不喜欢.味道也好。看到他们拿着小铲子做铁板烧好帅啊！真心的想学一下啊！下次我还要去
5478499	什么傻比地方，装修的好点就冒充高级餐厅，东西少的就一点点，还烧的特别慢，摆明了钓你们胃口，看着人家吃自己在旁边发傻，着种小儿科的厨师大概连马路边上烤烧烤的还不如，动作慢的象乌龟，骗骗小朋友还可以，反正我是受骗上d当了，大家千万别再去了
5478499	公司聚会选择这家，不过不太适合聚会，没有包厢。味道还不错，装修的环境蛮好。适合朋友聚会。很喜欢吃那个麻辣鱼，不知道菜名叫什么。还是配合酸梅汤吃好。
5478499	那天去得早，不用排队，直接进去，不像楼下的绿茶和泰妃阁排队吓死人。服务么还不错，小伙子动作蛮快的，这一大桌可以坐9个人，挤了点，不过铁板烧大多数是这个样子的。点了一些羊排，茄子等味道还不错，就是给服务员提个意见，烤好菜送到每个人碗里那个铲子能不能腾空呀？不要老是碰到人家碗，感觉挺不卫生的。
5478499	湖南菜做成日式铁板烧的，还是第一次看到，蛮有创新的。内部装修环境也相当好，很特别，味道一般般了，但是吃的蛮开心的
5478499	今天吃饭很舒服，小时候就见这个店，和兄弟们来聚会，这的味道好，价格也不贵，服务很好很好，，服务员们很漂亮啊，看着服务员都高兴，嘿，很干净整洁的地方，嘿嘿\(^o^)/~吃起来很好吃，店里特色菜是很值得一提的，来这里必须吃 鸡脆骨，不吃都白来了，O(∩_∩)O哈！一个人静静的就想来这里吃饭，差不多每周我都会来这儿吃饭，吃货等着再来啊！
5478499	对这家的印象，怎一个搞笑了得~~ 之前一直路过他家，总觉得是吃西餐的地儿~~~ 不过看看名字么，又摆明了是吃湘菜的！ 于是，在某周六的晚上，我跑去尝试了一把~  他家最大的特色是铁板上的美食， 现点现做，保留食材的原汁原味！ 他家菜的量听说克数层次不齐，褒贬不一。 我这儿由于前辈指点，所以最后还是吃的相当畅快的~ 喜欢他家的铜锣烧，物美价廉~~~ 蒜香河虾，香辣可口~~~  最最印象深刻的是他家的表演节目~ 所有厨师都跑出来载歌载舞，跳的好不欢乐！ 还有就是他家的生日歌环节~ 看到一个寿星与工作人员一起分享生日的喜悦， 我想弱弱的说一句“57度湘曾V5”！
5478499	挺好吃的一家店，飞鱼蒸蛋看着便宜点了下，果然一般般，倒是鳕鱼很不错，外脆内嫩入口即化。量少，两个人共点了4道菜还是没吃饱，靠最后的什锦炒饭才觉得舒服些。
5478499	开业第一天还是第二天就去报到了. 当时整个龙之梦都搞活动,他们家是57折. 十几个人去吃中饭,打折以后是人均100. 个人感觉因为这顿饭时间吃的实在太长,导致饭量大了... 不得不点的应该是蜗牛之类的东西吧,可以看看火焰的场景.. 
5478499	边吃边看厨师做很有意思 不过这样子的话很可能造成自己吃的节奏和厨师做的节奏不一样的结果... 整个餐厅的氛围很不错很干净 
5478499	噱头比较大，每次等位子好长时间，有微信打折，价格可以接收，不过真的没什么菜可以吃的啊，菜品种好少啊，火焰玻璃非常不好吃，粘牙齿的，牛舌好吃的，就是量好少啊，薄薄的六片啊！牛舌搁在烤肉店都会上来一大盘的吧，原材料有这么贵嘛！图个新鲜，口味偏辣
5478499	星期天的下午三点零五分开始排队拿号  四点十分拿到的号   50分进场 必须人都到齐哦  然后等着吃 觉得有点慢  一直在等着她做好觉得有那么点小尴尬  味道还算可以 尝试一下还是可以的 就是旁边都是不认识的人有点局促
5478499	排队，排队，虹口龙之梦里想吃的基本都得排队，拿号还算早，湘菜铁板烧，很有特色，装修也不错，个人正好是喜欢吃湘菜又喜欢铁板烧的，味道不错，价格可以接受，推荐尝试
5478499	以前和朋友来过一次，感觉还可以把，没有等位子的，可能是来得不是时候不是高峰期，在这里和朋友2个人吃了好几个菜，我们2个真能吃的，菜色还是可以的
5478499	也是一家挺火的湘菜店，其实感觉湘菜和川菜么撒区别的嘛。。。就是鱼头可能算是湘菜的重点菜吧。
5478499	环境非常不错，服务也还可以，味道也可以啊！总体感觉还不错啦！以后还会光顾的啦
5478499	三个女孩周五晚饭吃掉共243元，感觉量少又辣！吃了鸡排、鹅肝、蒸蛋、长沙炒饭等！本来没吃饱，吃了饭就饱了！
5478499	4点多就去了，到的时候没多少人，用会员卡订了位置，但店里还坚持一定要人齐才能入座！？否则只能在门口干等！非常不满意！难道是客人求着到你们这吃饭吗？有传统的铁板料理和用铁板方式做的中式菜，味道中规中矩，没什么特别的。可选铁板火焰表演，感兴趣的可以一看。总的来说就是一般，以后不会特意来吃。
5478499	久违w 排了大约1小时，不过正好饭点进去 在刷开点评看推荐菜之前我们都以为这边是普通的湘菜，后来震惊原来是铁板烧，太天真了捶  装潢的特别特别嗨哎 老怀旧情调的，跟铁板好反差 屋梁上都站着伪鸽子，铁栅栏似的门，木头的橱柜，则进  厨师小哥(后来发现人家年纪比我们小T T)很好的 要点什么，分量都会问他拿主意XDDD 手艺也很不错，利索的来刷刷刷就好了  觉得炒菇很好吃的！适合做第一道w 可惜火焰鸡排没有了 飞鱼籽蒸蛋就图个好玩 肉类确实都不错 表演系的火山爆发，作为压轴登场，捶 火烧的很给力哈哈哈  最后还service了铜锣烧，么豆沙但有芝麻 吃得很欢乐www  最最后铁板也擦得超干净 好惭愧orz  对了，还有问为什么叫57度 解释说是食物还是湘菜来着？入口的最佳温度，嗯w
5478499	57℃湘,一家店铺名很特别的店铺。在一个炎热的夏天，看到以温度命名的餐厅。觉得还是不错的呢！于是和几个朋友约好了一起去吃了试试看。5个人点了好几个菜式。我们点了飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧，蒜香河虾，鸡脆骨，火焰鸡排，鹅肝，羊排，还点了两个蔬菜。觉得点的有点多。但是因为都还是想试试的。不一会菜开始上来了。我们吃的很开心！也聊的很多。在外面炎热的夏天。在57℃湘里吃的很开心！不会因为天气太热而不像吃的呢！呵呵
5478499	哈哈，很有意思的餐厅，就是跟人拼桌会不舒服，东西嘛其实整来整去也就那几个味道，厨师很好玩的  那里的汤蛮好喝的，然后鳕鱼鹅肝分量很小的，天使虾也很小的，长沙炒饭有点咸，什锦炒饭饭粒太硬了  强烈推荐  牛脆管，超级好吃，很灵的，铜锣烧也很好吃
5478499	第一天开业就直奔过去了，相当复古的装修风格，铁门、皮箱、阁楼~连外墙都是故意做旧的。你可以钦点一位烧烤师傅。我们一行三人点了招牌的蒜香河虾（最值得推荐,虾很嫩很香,口感极佳）、鹅肝（配面包的，有种入口即化的感觉）、扇贝（一般）、铜锣烧（可以尝试自己做一个，师傅很热情会教你)、芝麻香蕉(看似一般，但是餐后来一份还是相当有感觉的，不甜不腻）、酱香牛舌（这个有点重口味，不太喜欢）、新西兰羊排（好吃，建议5分熟，要了7分感觉太老了）、菲力牛排（中规中矩）、火焰鸡排（凡是带火焰二字的必点，哈哈~因为可以看师傅表演了）、小香菇（有股五香的味道，不错）、长沙炒饭（相当美味，一旁的香港人都忍不住赞不绝口，刚入口时感觉很辣，但是回味很香，师傅说里面没放一点盐，全是靠腌菜带出来的味道）在，最后还凭优惠券换了飞鱼籽蒸蛋，真的是太美味了。很满意。 
5478499	装修的很有特色，门口铁栅门，大唱机，每个烧烤台后叠了无数做旧的行李箱，虽然很怀旧的感觉，但心里总是担心谁吹一口气，就会起一堆的灰尘。菜很一般，每个菜的口味都差不多，而且卖相不好，都是一陀，不清不楚的，飞鱼籽蒸蛋远没有三泰的好吃
5478499	昨天本来想去它这吃饭的,结果门口等位的人是不得了.服务员忙的头头转,高音喇叭叫到号头的,由专人领进去.只得另找一家.不过在外面可见里面的格局有点像韩式烧烤,看见有厨师在桌子上为客人烤炙.看上去它的口味确有独到之处.
5478499	至今为止吃过最混搭的一家店 听名字以为是吃湘菜的 谁知道原来是吃铁板烧的 而且所有的菜几乎都要加大蒜和辣酱 完全没想法 推荐的铜锣烧也只是噱头而已 吃完后看到门口排队排的吓死人 实在是不理解究竟是大家都觉得好吃呢还是跟风而已
5478499	人好多啊，量好少啊，价格贵，听说是湖南卫视杨乐乐开的。几个招牌菜不错，不过东西真的超少，就是有厨师帮你烧的铁板烧而已，偶尔吃吃吧，还行
5478499	去年开业那段时时间57折的时候去了两趟，里面的装修听新奇的，在上海这样的餐厅还是比较少的，就餐环境挺好的，感觉舒服，布局很好
5478499	装修真的很不错很有特色，价格真的不便宜，很是厉害，服务真的也不错，但是最主要综合起来性价比不高吃个新鲜可以
5478499	湖南铁板，店内装潢却有些上海老弄堂的感觉，店员们都很欢，很热情。点名表扬我们这一桌的林玲大厨，我姐只是轻轻说可句有冰块就好了，我们都没听见，她就直接联系服务员了。还给我们做花式的铜锣烧。
5478499	真心解了馋~  火焰玻璃片好带劲！一把火串了高高的，吃起来有点猪肉脯的感觉，甜甜的~  王中王鸡翅也是大爱~这个从一开始就做了，一直到吃完才好。最后还浇上白兰地~口感很特别~不过里面还是很嫩，可以看到些红血丝~  羊排也喜欢~啃起来的感觉很好~  飞鱼籽蒸蛋一般~牛排上来的时候看起来很爽，结果全部切小块，变黑胡椒牛肉顿时扫兴。而且酱太多，咸了。  牛舌嫩嫩的~好次~  主厨卷也一般~  吃完6、7分饱，想吃饱，必须上饭啊~~
5478499	刚开张时门口排队人太多就没吃到，周围朋友吃了说还不错，所以本周让家人早点去占位子！把推荐菜都吃了一边，总结就是量不多，没啥出彩的东西，貌似也就虾不错！四个人结账六百多！
5478499	铁板烧味道不错，特别是羊排，炒饭很入味，牛肉比较嫩，蛏子还行。价格还ok，服务很一般，态度冷淡。。。。。。。
5478499	新开的龙之梦，在顶楼看见一家老式装潢的餐馆，见外面等位的人不多，就拿号准备吃了， 从进去到出来大概用了进2个小时， 一个桌子基本服务3对人，一个厨师在台子上操作，这速度可想而知了 而且上菜的速度也好慢好慢，可能新开的店，服务上还有点欠缺吧。 领位的小姐给让我们坐在大门附近，这大冬天的人家吃的热火，我们吃的冷嗖嗖啊，只能靠热水暖手！ 说实话，菜品有点咸，不过对于我们这种不会做菜做饭的人来说，看看表演也不错，特别是那个火焰鸡排，那个火飚的高啊，吓坏了同桌的一个小女孩~~~ 每桌必点的那个什么什么蛋不错，就是价钱有点小贵！ 很多菜品点了之后说没有，对面情侣点了3个，3个都没有，这速度怎么能快的了？！ 所以，里面人在等吃，外面人在等位，都是等！！！ 不是看到新开业的活动（200减57）估计也不会在此停留~ 无线上网也连不上，问了服务员好几次，给的答案都是一样的！ 还是希望服务什么的能跟上，不能因为要抢开业而让客人们败兴！ 
5478499	经常在这商场里逛，到了饭点就看到了这家店，这家店满有新意的，装修的很复古很清新，少见的风格，就毫不犹豫的走了进来，餐厅还是比较有特色的，一群人围着一张桌子，每张桌子一个师傅，现场做点的菜，近距离观察，觉得这样也很卫生，看着很舒服。点了铜锣烧，每桌必点啊。味道很不错，一连吃了好几个。鸡蛋的香味很浓郁。火焰鸡排呢，很有噱头的一个菜，也是必点。烧了一把火~鸡肉外脆里嫩，酱汁的味道也配合的很好。蒜香河虾，晶莹剔透的，非常非常鲜美，非常非常的嫩，好吃！饮料、热水、米饭都是比较中规中矩，但是服务真心不错呢，菜有点点小辣。意犹未尽啊，下次还想去~~~~
5478499	菜的味道就普通，服务太差了，人没到齐还不能先吃，必须人到才放行！害得我们几个一直等到人到齐才可以，太过分了！
5478499	相当给力的店啊 超赞不用说生意也超好 看大家的评论都好多呢 姐姐我强力推荐飞鱼籽蒸蛋 很好吃的说 还有蒜香河虾也是我的最爱
5478499	一直看到57度门口人满为患，昨天突然想去龙之梦吃饭，然后到的比较早，没人排队就进去了。  从门口接待到领位以及之后点菜的服务都非常热情，非常好。这点值得肯定。  环境很好，里面很大。而且整个布局很有长沙大宅子的感觉，很有当地民俗风情。  以前一直不喜欢57度，觉得大家围在一起吃饭私密性不够，现在完全没有顾虑，认识的人并排坐着，谈话什么的私密性还是很强的。  这家店属于边吃边玩，口味已经不是很重要了，关键是大厨一边做菜一边表演，很有意思。  菜名都很有创意，比如让子弹飞，群众演员，非诚勿扰，等等。  点了让子弹飞（飞鱼籽蒸蛋），就是炖蛋，但是蛋放在有弹簧的架子上的，很好玩，飞鱼籽有点腥。  火焰玻璃片，这是全场最惊艳的，烤好以后厨师会在铁板上撒些酒精，然后点火，火焰喷射，很刺激哦。烤肉很香，入口即化，一点都不肥腻。  蒜香生蚝，有一点点辣，生蚝很嫩，和新鲜。  烤羊排有点老了，用筷子切不动，本来想和朋友一人一半的，无奈切不动啊切不动。  烤山药不错哦，火候刚刚好，糯糯的，很美味。  爆炒鹅肠有点辣，肠子也有点老了，可能一个厨师要顾及一桌子不同的客人，有点忙不过来啊。  长沙炒饭也不错，里面内容很多，很实在。一人小小碗刚刚好。有2-3份和5-6人份。  要了2份汤，海带炖排骨和淮山肉饼汤，都很鲜美，排骨很嫩，吃完不口干。  可以刷卡。大厨忙完后会跟着音乐一起表演，一起跳舞。  总体不错，食材新鲜，当场制作，只是量不大。需要多点些东西。最好点个主食。下次还会去。
5478499	环境不错啊。女服务员的态度很和谐，这让我对这家店的印象又提高了几分，经她介绍飞鱼籽蒸蛋是很好的，我看了看的确别的桌子都点了，我们也要了两个，看了一场“精彩的表演”。还有鹅肝，羊排，铜锣烧，蒜香河虾都是味道很好的噻，就是稍微贵了一点，不过算是物超所值吧。主食点了招牌的长沙炒饭,味道很好,这里的菜量很少,所以不吃主食会饿的哦,甜品铜锣烧是现做的,也很好吃.这里要另外收2元/位茶水费的,所以客人一入座,就有人倒上柠檬水了,性价比不错的.下次要再试试别的菜。
5478499	去的早，没有等位。喜欢蒸蛋，铜锣烧，鹅肝，鹅肝很肥美，厨师服务还不错，会按人数分好。不过速度有点慢，吃一口要等很久才有的吃，至少吃了2个小时啊，不过吃饱了
5478499	生日去吃的，57折还是比较划算的，还有服务员为你跳舞庆祝，哈哈！很开心。东西的口味都还不错，比较推荐蒜香河虾，羊排，虹口店的飞鱼籽放的比无限度店的多些，呵呵！赚到了。不过他们家了量实在是少了些，还有很多菜品都没有了，除了土豆比较多，其余的菜量真是吃的不过瘾啊！
5478499	一直都还蛮喜欢吃57度湘的，里面菜色感觉都是蛮有创意的，而且东西也都蛮好吃的，还可以看到这里的厨师现场烹调，很赞的。
5478499	这里的确是一个好的馆子！很好的哦！ 环境很好！很干净的。 服务态度没得说。很好很好！ 值得大家试试的馆子！生意一定会特别好。所以大家尽早去哦。
5478499	2012.6.16 一直很想吃57℃湘 但是一直排很长的队，礼拜六考好试 4点多到 人不多， 拿了号 9号很不错~！！等到4点半叫号的时候就进去了  点了鹅肝，飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧，本来看中火焰鸡排的 但是没有了，只有猪颈肉了  鹅肝超级好吃的~，铜锣烧不怎么样，猪颈肉很油，但是甜甜的还不错~~蛮喜欢的~！！！  2个人随便吃吃 152元~其实么吃饱， 量都比较少的~~~ 
5478499	东西其实一般，但是每次都要等上一段时间才能上菜，大家围着一个服务员的确挺难为他的。服务态度不错，但东西少价格高。
5478499	话说就是去吃个新鲜的~今天去的早~而且周一~就木有排队~还挺走运~只是吃的东西的量真是够少的~少得真心可怜。。味道还不错吧~坏境也可以~就是要等一会儿的~看着他烧~一不小心厨师烧菜的油溅到手。。- -
5478499	环境还不错哦，里面的装修也挺有风格的，吃的嘛是带辣味的铁板烧，不过吃过后没有特别有印象的，挺喜欢吃烤土豆的，但是它的土豆不是很好吃的说。
5478499	排队蛮长的一家店，想吃的话，要早点去排队。4点10分发号，差不多3点45左右到可以拿到20号左右。4点50放号。  因为是生日持会员卡可以打57折，所以点了蛮多菜的。  有点不爽的是没有吃到火焰鸡排和蟹斗这两样推荐菜，说是一个中午卖光了一个都没有货，有那么火爆么？  鹅肝真的很不错~油油的搭上脆脆的面包，口感很赞。  鸡脆骨也很好吃，很脆，配料也很多。  蛏子王比蛏子多3块，其实就是一个帮你剥好了炒，吃起来比较方便，味道也不错。  黑椒牛柳是一块牛排分成10块肉左右，鲜嫩多汁，26的价格还行。  炒杂菜看起来也很有食欲。  长沙炒饭口味有点重，比较辣，不是每个人都吃得惯的吧。  总体来说，这里的口味是偏咸辣的，口味比较重。菜的量也比较少，小份的话不一定吃得饱。不过味道还是可以。平时持会员卡九折。 
5478499	第一次听到“57度湘（虹口龙之梦店）”的时候，就感觉这家店挺特殊 的，名字感觉取得很有意义，之后就和家人一起来到这家店吃了一顿，吃完之后就感觉是真的很不错呢，家人吃完之后都说很不错，这里的服务人员的服务态度还是蛮不错的，挺热情的，而且这里的环境也蛮好的，之后这里的食物也很好吃，“铜锣烧”、“飞鱼籽蒸蛋”都是很好吃 的
5478499	在电影院旁边 名字蛮有意思的 不知道和85度C有关系哇？哈哈 环境不错 感觉像港式茶餐厅呀 菜比较贵都是比较精致的 上来分量都不多 不过味道挺好的 蒜香河虾比较喜欢 有点点辛辣的 虾很新鲜很Q的
5478499	环境超赞，老上海的感觉比人民广场的风情街还要赞！ 厨师人很nice,现场铁板烧。超新鲜美味。平时中午去的话，人不多，周末的话，一定要先定位。我们办了达人卡，可以打折。
5478499	很给力的一家店- -终于拔草了啊~喜欢他们家的装修~  去看电影的时候拉的号-.- 第一场就进去了~  飞鱼子蒸蛋很嫩~  河虾超好吃的来着~  鹅肝很给力~  火焰猪颈肉很好吃!肥而不腻~甜甜的~  牛蛙很嫩~很入味  娃娃菜都狠好吃!  牛排有点偏老- -  铜锣烧的时候已经有点撑了- -觉得一般般-.-  菜的量都挺少的...
5478499	每次路过都排大队心里很好奇，昨天中午正好路过看见不用排队就和朋友一起去了，就象以前的铁板烧，几档客人一起围着个师傅坐着，老实说这个情况比较适合同事聚会，如果好友或是谈朋友去那里感觉一点隐私都没有的，话都没办法说呵呵，所有的菜都是厨师当场铁炒出来的，不过所有菜的味道基本是一样的没有什么分别，真的很一般，量也比较小，午市有个套餐还蛮合算的，不过偶们单点的就有点贵了，对了个人觉得最好吃的就铜锣烧了哈哈，也是厨师现做的哦，这个是必须要吃的
5478499	吃个饭，搞得这么有创意是干嘛呢？呵呵  ..........         不是抱怨啊，是由衷的赞赏，吃的很开心，看的很舒服..............
5478499	环境不错  就是价高还吃不饱排队还好多人  10个包了一桌 吃下来没一个人吃饱...火山爆发的表演秀不错
5478499	听说店家的股东大有来头，不过我们是冲着菜色去的，明星我们不很哈的。 还好朋友4点多就去拿了号，快5点的时候第一批进去用餐，发现大多数都是要拼桌的，后来发现拼桌也有拼桌的好，比如可以看看隔壁都点了什么好菜色，所有的烹制过程都可以共享，不好的地方就是厨师一个人要做三桌客人的菜，等待时间漫长，一个饭吃了3、4个钟头啊，真是吊足了我们的胃口。 印象很深的是蒜泥河虾，很Q很弹，朋友说一看就很新鲜的样子，料足味正！ 我们点了一个满肚子都是鱼籽的鱼，鱼籽口感很特别，像小型的鱼子酱，有细小的嘎嘣声，后来得知叫多春鱼，众人感叹果然“多春”！味道非常好，一点不腥。 火山爆发其实就是个洋葱壳炖蛋，有喷火表演，场面很热烈。 两个甜点也很赞，特别是铜锣烧，头一回看现场制作的，厨师功夫了得，l里面豆沙是少了点不过真的很香！ 总体而言口味很棒,虽然都是铁板但每个菜各有风味，色香味俱全，是让人过去一次就难忘的餐厅。
5478499	一直看这家挺火的 排队排老长 看着是湘菜 怎么里面都是铁板 好奇的来吃吃看 排了半个多小时 终于进去了 点了招牌的几个菜 里面都是铁板现做的菜  其他的也没什么印象 随便吃吃 就是吃个新鲜和热腾腾 
5478499	铁板神马的，我最爱了。不过烟雾缭绕的围着，回家从头洗到脚，衣服全洗了，才觉得自己身上米有菜的烟的味道。。。 我唉蒜香河虾，蒸蛋和及脆骨，肉排肉啊肉啊之类的。 同去的朋友比较喜欢铜锣烧这款。。。肉之类吃的较少，嗯，其实蛮好的，我可以多吃点。以后再去！
5478499	厨师的脾气很是暴躁啊～点了很多，牛蛙老的咬不动，鹅肝还是不错的～铜锣烧很有特色，飞鱼子蒸蛋一般性～蟹斗蛮不错的～鸡排也挺好吃的～临走还送了券，但是我感觉吃了一包油，哭了～下次不来了
5478499	口味还是挺不错的，推荐蒜香河虾和葱爆羊肉，飞鱼籽蒸蛋也不错的，相比来说比较好吃，但是量太少了。
5478499	一边看着厨师炒一边吃还是很不错的享受 等这菜菜出锅上台 飞鱼子蒸蛋不错 鸡脆骨也很好吃 赚人气的还是厨师炒菜吸引大家吧 
5478499	排队拿号的时候只能站着等 累屎了累屎了 等到了里面还发现竟然要和别人拼桌 厨师说不拼桌根本就坐不下 六个人点了400多的菜 竟然到最后才有点饱腹感 还是吃了两碗炒饭以后 嗯 真的 量真的是有点少 服务员忙的都没空理我们。。。
5478499	57度湘，咋一听名到像是专门卖酒的来，原来是吃地道湘菜的，也难怪这么起名呀，湘菜辣呀，辣就是有度数的了，这里的湘菜不同一般，好多新创意的菜来，故此来这里吃饭的客人特别多，所以一般饭点都要排排队的，除非先电话预订，就算预订还的准时，过者不候，很牛气的！ 里面的服务还是不怎么打折的，菜的品味也是如此，用料清新，制作考究，这里的飞鱼仔蒸蛋确实不一般，好吃的很来，蒜香河虾亦不错。还有铜锣烧也蛮赞哦！
5478499	装修很有情调，味道很不错，跟辛香汇的辣相比是不一样的，有点辣喉咙。排号的人很多，叫号的速度还一般，坐的椅子有点过软。厨师现场表演很到位，态度很好。玻璃片几乎必点，可提前让厨师提醒你拍照。
5478499	小伍师傅厨艺不错，服务也OK的啦，哈哈，还教我们扫描微信可以打折，吼吼…
5478499	基本特色菜点评高的都吃了，就觉得蒜蓉河虾和菲力牛排还不错，其他的都很一般，没啥特色，等位时间也不少，价钱也不便宜，随便吃吃吧，居然这里还有人年会，很搞笑！
5478499	铜罗烧里的蛋好嫩好好吃 飞鱼籽蒸蛋这个更嗲 蒜香河虾也不错  羊排不错 可是价格有点贵  厨师确实很帅 现烧现吃 非常期待 厨师集体跳舞特别好玩 哈哈哈 价格有点贵 人均150.。。
5478499	又是最近的一家潮店,排队是必需的.  傻女人五点到那,七点不到进去,比绿茶和外婆家好多了.  里面的环境满有特色的,有点老上海的调调.  每桌都是围绕着一位厨师,现点现烤.  就是等的好饿哦,看厨师烤着,闻着隔壁桌传来的阵阵香气.  这绝对是种折磨阿.  山药(没想到山药一烤这么好吃呀,里面糯糯的口感,好香)  羊排(还可以,挺嫩的,一定要少放点辣,这样才能吃到最原味的香味)  鸡脆骨(烧烤里鸡脆骨,掌中宝都是我的最爱,他家和大蒜一起炒,还没端上桌,就香到不行阿)  鹅肝39/位(鹅肝我的爱呀,还蛮大一块,本来有点肥腻的,配合面包一起刚刚好,美味的)  飞鱼籽蒸蛋(造型凹的不错,说的简单点就是蒸蛋,但是味道就是不错,自己家里怎么就弄不出来呢)  铜锣烧(很热的一道,但是不觉得好吃呀,特甜了)  火焰鸡排,这个我们没点,觉得应该味道一般.正好同桌有人点了,有幸看到现场火焰表演,今年要火!!  买单149,小贵.  最后花了20元办了会员卡,送了20元抵扣券,以后每次打9折,生日当天57折,还是很核算的啦.    
5478499	创意湘菜，还蛮有意思的，厨师会在你面前为你做你点的菜，吃饭到一半厨师们还会在那边跳舞蛮有意思的，说是说湘菜，不是特别辣，就是比较咸。。。
5478499	来这里吃饭的时候，好像还是这家店子刚开张的时候，在搞开业大酬宾，说是在这里吃饭满了多少钱可以抽奖，完了又大礼赠送，一时好奇就是进来试试，感觉这家店子的装修做的还算是不错的，整个店子的风格走的是一种典雅的类型，色调有点偏于暗了，桌子椅子都是用棕色的漆图的，在里面吃饭还是有点点压抑的感觉，不知道是怎么弄的，呵呵，至于在其他的嘛我就是不知道了，但是这家电子的价钱贵我还是了解到了一点的，虽然说不上是很高的，但是就湘菜馆子而言还是有点高了啊， 
5478499	以前老见到的湘菜馆是人民公社，好像在哪儿都有，57度湘菜一直没去吃过，上次招待一个老朋友， 她很喜欢吃湘菜，所以带她到这边来了，也是因为顺路。 馆子里的环境很不错，也会红色岁月的一种装饰氛围，很有湖南乡土感，正题是菜， 这家的菜做得确实很好，比以前吃过的湘菜都好吃一些，鹅肝要了份微辣的，蒜香河虾很脆，也很香， 还要了一个很有特色的美食——火焰冰淇淋，呵呵，这个有意思，冷火燃在上面， 感觉很入口，很有特点
5478499	蒸蛋不错，环境还行，但不太习惯拼桌还是。不过比较有创意，跟日式铁板烧感觉有些像。纸巾要收钱，很囧。东西量很小。位子安排的很特别，菜色也不错，只是没有特色，菜量确实和大家说的一样，一朵朵。。。感觉看厨师在面前烧饭比较有意思~这家店还可以办会员卡的，冲一百，然后以后就能打九折了。想想还是合算的就办了。 店里的装修风格非常好，属于老上海石库门风格，外面马路上的那种天线柱子和电缆之类的都融入了装修。 非常古典又宁静的感觉。放菜的地方是类似于以前老的碗橱。 一个桌子一位厨师，九个位置可以做客人。偶尔体验下这种铁板烧的围桌感觉，还可以。  
5478499	家人一起去的 弟弟买单 边欣赏边享受美味  炒年糕是不错的 虾也不错Q弹 面包鹅肝也不错 猪颈肉很是特别 味道丰富 菜味道都偏咸 这个菜单貌似有点混乱的 吃完了 菜不对的 结帐单上也有问题 这个还是需要核对下的 希望还有团购 和我们拼桌的就是团购的。时间没来得急团啊 失策了 噢 对了 手撕包菜很好吃噢
5478499	环境非常不错就是遇到排队有点头大~味道其实一般但是环境和服务有加分而且面对面的铁板烧很有噱头可以体验一下。晚间用餐中间会有小小的热场表演厨师也很有趣但菜品味道并不会让人流连忘返记忆深刻。火焰玻璃片很具观看性味道也可以就是肥肉很多吃完有罪恶感，炒饭不推荐特一般！印章损坏无法开据发票有点不爽~
5478499	还真没有怎么去过虹口这边区域的龙之梦，人还不少，尤其是吃饭的地方，逛街的人不多，这家没有排队就进去了，说不上好吃和不好吃，反正还过的去。
5478499	我是冲着他家的名气去的，饭店的环境还是不错的，装修的很漂亮，很有特色，有点古味。这里的菜也都很不错，黑椒牛柳很好吃，牛肉的劲道十足，铜锣烧味道也不错。我最喜欢的就是鱼子蒸蛋了，味道真的很棒，而且这个蒸蛋跟别的不一样，他是直接在蛋壳里蒸的，不是把蛋打出来放在碗里蒸的，再搭配上鱼子，实在是太好吃了。我一个人，一次可以吃个三四个呢。但是菜量有点少，吃不太饱，人均价格有点贵啊。 
5478499	河虾烧到正好嫩，撒上辣椒和面包粉，有一种辣版的避风塘炒虾的感觉。因为没有壳，所以吃起来很方便！  土豆和虾一样的做法，煎好的土豆上撒一层辣椒和面包粉干辣辛香！  这个没事应该也没有人会点，通行的好友想吃于是就点了。味道意外的还不错，牛肉因为是铁板的做法所以非常嫩，刚熟就送到你的餐盘上，混着葱香味，还不错。  鹅肝可谓是57℃湘中我的最爱！夹在土司里面吃，肥厚的鹅肝在口腔中融化，唇齿间留下的只有鹅肝那份醇厚的浓香！  应为也没有吃过标准的铜锣烧= =所以也不知道是怎么味道。不过这铜锣烧就这个味道吧，吃起来就是加热版大号来伊份的铜锣烧= =  同样是没有吃过正宗的长沙炒饭，所以也不知道是不是正宗。但是吃起来口感还是非常丰富的，豆豉的香味配上干干的辣味，赞！  挑了一个工作日的中午来吃，没什么人，挺好的~
5478499	两个人随便吃吃就用掉一百多勒，看来不便宜阿。这家店装修风格像日料加老上海，一个师傅围着一个桌子点单的，顾客可以直接看到制作过程，透明度很高呢。火焰魔术肉、牛仔骨 推荐下。
5478499	味道很不错的一家铁板烧店  菲力牛排很大一块  鸡脆骨辣辣的赞一个  鸡翅八元一个有点小贵  办了张会员卡    之后消费九折
5478499	环境胜过口味，不过总体印象还不错，还会光顾，毕竟是家里做不出的、难得的平民铁板烧料理。推荐菜：蒜蓉河虾、飞鱼籽蒸蛋、长沙炒饭（偏咸），鹅肝（偏油腻）、银雪鱼（很薄一片，量严重不足）。
5478499	周末晚上去大家4点不到就可以去排队拿号了。。人超级多。。。。等到饿死为止。。。里面的环境很有特色。老上海风情街的感觉。。才不能算很好吃，只能说很有特点，总体来讲，还不错吧，适合朋友聚餐，情侣约会~
5478499	喜欢店内的装潢，摆设什么的都很用心，很温馨的用餐环境。厨师姓黄，比较健谈，技艺也不错。  我跟闺蜜两个人吃了130，都点的小份，用餐中等候菜的制作时间较久，觉得这样一吃容易饱，又比较辣，喝了很多水。结账买单的时候等了好久，希望店家能改进。  蒜香河虾：虾仁很Q弹，香味四溢，很好吃！就是量少了点。 铜锣烧：原来铜锣烧是这样做出来的，面饼有着浓郁的鸡蛋香，虽然豆沙很少，不过味道也算不赖。  飞鱼籽蒸蛋：这个是必点的吧，我看每桌都有，蒸蛋很鲜嫩，配上鱼籽的口感，不错! 火焰鸡排:很有噱头的一个菜，也是必点。烧了一把火~鸡肉外脆里嫩，酱汁的味道也配合的很好. 葱烧豆腐：看上去不辣，其实蛮辣的，上面铺了甜辣酱。不过还是很香的，蛮好吃的。 小土豆：太咸了噢，吃不出其他味道了。 炒杂菜：卷心菜为主的蔬菜组合，蛮清爽的，菜很新鲜 田螺：有弹性，味道还不错，稍稍咸了一点。 面丝：看上去很像京酱肉丝，味道还可以的，面丝很嫩，管饱。 
5478499	飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧 蒜香河虾 鸡脆骨  以上４样是必点的菜，  鸡脆骨 很有味道，个人很喜欢吧 其它觉得 鹅肝 羊排也是很不错的选择
5478499	这家是新开的店~进去装修的感觉很有老上海的味道，还有假鸽子什么的~ 里面的师傅很不错，态度什么的还是不错的~ 东西是现做的比较有趣吧，但是可能稍微咸了一点点~
5478499	很有味道的老上海装修，环境像一栋栋有故事的石库门，给我人做菜的是个腼腆的小帅哥，飞鱼子蒸蛋和蒜茸虾是每次必点的！铜锣烧也是不可错过的美味
5478499	很火的一家店啊，感觉等位一般等的很超长时间，我去还是满好吃的 喜欢
5478499	这地方，真心坑爹，据说是湖南卫视杨乐乐开的，真心不懂，一个湖南人开的有带“湘”字的铁板烧餐厅为什么不辣？不辣？？太囧了 服务生也是完全在走神，铁板烧师傅动作也有点慢，一定要一个一个的做，那么大一个盆，两、三份一起烧有什么问题？？ 一顿饭吃下来，真心想走人了~~~
5478499	在这边吃的次数不多吧，但是印象还是比较不错的，整体来说这里的环境还是不错的，这里的菜呢做的挺好吃的，我老公喜欢来这里吃饭哦！
5478499	“湘”字有些许误导，因为有些菜不放辣的味道其实更好。装修偏复古，服务也可以。  个人推荐火焰鸡排，32元一块，个头挺大，“火焰”之前师傅会先提醒你一下，因为的确有点“惊险”，味道微甜，也蛮香的；另外土豆也不错，基本上每桌都有点，烤得外焦但酥软的土豆淋上酱汁的确不赖；葱香豆腐也很喜欢，同样的外脆里嫩，加上葱花，不会很油腻。  飞鱼籽蒸蛋其实真的一般，只是噱头；河虾的味道还可以，但分量太少了，小份大概就5只；铜锣烧其实也属于比较噱头的那种，口味一般。  蔬菜的话，点一份XO酱炒生菜还是不错的，4人以上可以点中份。 
5478499	这里的量实在是少的离谱啊，一个鸡翅48元，竟然只有6个。铁板厨师非常酷，就没看他笑过。有点麻痹的感觉。环境不错。看这个名字还以为吃湘菜的，没想到是铁板烧。味道不错，价格很贵，量很少。吃不饱
5478499	工作日的中午去吃的,人不多,点了蒜香河虾,这个是最好吃的,飞鱼籽蒸蛋就一般了,鹅肝很不错,外面还包了一层面包干,香香脆脆的,鹅肝很嫩,又多汁,一边吃一边可以看到厨师为你烹制各种美食,感觉很特别,如果当天生日还可以享受5.7折的优惠,平时办会员卡可以有9折优惠呢,值得一去的地方
5478499	这简直就是在吃油 不是吃饭…每个菜都不是一般的油…虽然菜量很少 但是没几个菜就吃饱了 可见放了多少油 还很贵呢 再也不会去了…
5478499	人真心多哦。。。 还好4点多就拿了个号，66号。。。 等到5点左右就进去吃了。。 旁边一对情侣，拿了115号。。。我们吃好出来，他们还没进去。。作孽啊。。。 而且过不多久就不发号了。。虹口龙之梦真心吓人。。外婆家绿茶泰妃阁。。。都是人扑出扑进的。。。 飞鱼籽蒸蛋，百吃不厌，鲜的要死。。哈哈。。。 羊排也很好吃哦。。很嫩的。。下次想尝试菲力牛排。。看别人吃的很杂经。。 这次推荐山药！！！15块钱4片。。蛮贵的。。但是真心好吃，很香的。。很爽口。。喜欢喜欢 这家店果然比无限度那家做的好吃。。怪不得人多
5478499	菜炒得又油又辣又咸，蒜香河虾确实很惊艳，但是后面的几个菜真是让人失望，鸡脆骨辣得吃不下，点了个沙姜鸡，原以为类似于港式的那种，其实就是是青椒炒鸡块，真是舍得下盐啊，直接灌了一升的水下去，长沙炒饭那个油啊，遭罪，本来还想办张卡的，这种烧菜水平还是算了吧
5478499	周末看完电影顺便来吃的,因为人多等了比较久,半个小时吧..结果好多菜都卖光了,而且因为第二天要换菜单,好多想点的招牌菜也都已经没有了,超级可惜 当堂现炒应该也算是表演的一种吧..就是一份一份的吃也有些小不过瘾耶哈哈哈哈
5478499	年初吃的好像，菜的量小到可怜，味道可能不至于差吧，但什么都几乎是一两口解决的，能尝出个什么啊。。。当时吃完顿觉上当，唯一印象是有点咸，没想到现在竟然那么火，莫名其妙诶。。。微博炒热的还是真的有改进了，还是不想去了。
5478499	味道不错，对于大胃王来讲量少了点~杨三冬师傅加油啊！。         啊。。。。。凑五十字。。。。
5478499	这一次特别带着父母一起去品尝，父母非常满意，觉得有创意，有特色，很有新鲜感的，推荐：蒜香河虾、火焰玻璃片、鸡脆骨、羊排、鸡翅，都是非常地好吃，停不了嘴。
5478499	下午1点半左右到，2点不到进入。据说是很火的餐厅，本来想吃麻辣诱惑的，是姐姐说居然今天没人排队，于是就吃了。本以为坐下会很热因为我正对这铁板烧师傅，结果居然没有感觉铁板的热，点了很多菜，外面写着满200送57的券，所以3人就点了将近200块的菜，不过也真的是够了，再点也吃不下了，而且3个人只要点小份就够了，觉得牛舌不错很嫩，蒜香河虾也很好吃很弹，鸡脆骨辣辣的不错～唯一觉得有点欠缺的就是感觉吃的有点油腻～！终于明白为什么要等位l了，吃好已经是3点15了～厨师在你面前一小份一小份的炒出来菜能不慢吗？
5478499	服务非常不好，4.30到的拿好60，等到5.15还没有进去，里面还有好多空位。问服务员说厨师要5.30才上班。晕啊。再也不去了
5478499	不实在，噱头大过实际 师傅的水准也不稳定 价格很贵，按我的肚皮是吃不饱的
5478499	和漂亮姐&帅气姐夫去的  地方很好找的 装潢挺有味道的   一个师傅前面有9个位子 3个人一排 这里面小份的都是3人份的 所以三个人去比较好   上次去的时候太晚了没有领到号 这次4点就去拿号了 35号心想我们可以第一批进去了 心里暗喜 结果第一批叫到32号就不叫了 ⊙﹏⊙b汗 然后只好在外面苦等啦 差不多6点进去的   点了菲力牛排 飞鱼籽蒸蛋 牛舌 葱烤豆腐 招牌鸡翅 蚵仔煎  酱香茄子  鳕鱼  鸡脆骨 饮料 本来还点了火焰鸡排的 但是米有了 所以就换成了螺肉（也是会喷火的 西西） 还点了一份蒜香河虾   菲力牛排：好吃 肉很好 烧的也很嫩 酱的味道也不错 
5478499	人真的是多啊，儿童节那天去的，朋友过生日，打57折还是蛮格算的，平时的话就有点小贵，服务生态度很好，还送了扎金桔柠檬茶给我们，很开心哈哈！！！
5478499	吃过好几次了环境口味都不错的，只是，服务。。有点失望了，主要是厨师铁板烧的时候多次贱到手上，有一次还到眼睛了，幸好没事，有阴影了
5478499	挺不错的，装修的很干净，厨师和蔼可亲！鹅肝很好吃，入口即化。生蚝也很不错，推荐。大明虾很一般，不推荐。铜锣烧不甜，喜欢。
5478499	今天带家人去吃饭，和旁边两桌同时到，厨师竟然只给一桌烧，也不征求我们这两桌意见，还美其名曰：＂先烧完一桌＂我问：＂那你就让我们在旁边看?＂厨师不答，依然如故。我带家人要换地方吃，被貌似领班的人拦下，一个劲道歉，又是说给他们一个机会补偿的，又是要送菜品和甜品的，想着是女儿要来吃的，前面吃几次都不错，就换了个桌又坐下。后面这个师傅还行，到结帐时估计他们都忘了许诺过什么，什么象征性的补偿都没有，然后，就没有然后了••••••每况俞下，我是不会再去了••••••
5478499	这个很特别 会有表演的哦 哈哈 大家都是拼桌子一起吃的 围着铁板师傅  好像晚上师傅们会一起跳舞表演 味道不错 建议不用配料  好吃
5478499	这家店明显不如无限度那家好 无论是食物的口感还是服务！第一次在无限度店用餐的感觉很好 对铜锣烧 小羊排 养生山药 鹅肝等食物念念不忘 对厨师的服务也是赞不绝口～可是没想到此次虹口龙之梦之行却与之相去甚远 下次想吃的话还是无限度店吧
5478499	我只喜欢两道菜，牛蛙和豆腐。别的不好吃。这样就可以了吗，据说还要6个字
5478499	一般我们同学聚会什么的都吃湘菜的，够味啊，哈哈哈！！！ 喜欢他们家的原因是他们家的装修很不错哦，很吸引人的呢！！！！，环境好，我喜欢！！！服务态度很不错的呢！！！ 他们菜色也很不错鸡脆骨我很喜欢的呢！！！赞，火焰鸡排好好吃的呢！！哈哈哈，喜欢喜欢，推荐啊！！！ 总的来说很好，再回去吃的。。。。
5478499	觉得还不错~于是还办了会员卡~生日的时候要去吃~  话说，这家店其实消费没我之前想的那么贵~铁板烧还是做的不错的~ 不过我觉得有点像表演的类型~着火的那段的确有点烫，有点吓人~ 味道不错~不过长沙炒饭木有像大家推荐的那么好吃~ 比较适合小资的朋友
5478499	奶奶来吃的，蒜香河虾，鹅肝，牛舌，美味依旧，炒田螺肉也很惊艳，田螺肉非常嫩。厨师还特制一份东方明珠铜罗烧，在这里3个麻麻渡过了一个很有特殊意义的母亲节。
5478499	好不容易我的姐姐才请我吃一顿饭，我总归要找一家既喜欢又么写过点评的地方吧，经过层层筛选终于选择了他家。为了方便我姐姐所以选择了虹口龙之梦，哎我是有多好呀。。。好吧，老姐这天正好休息我让她早早的去排队我下班准时冲了过去还害得她白坐了将近一个小时我感到无比的愧疚呀，是我害的。如果她不早去的话我到那边估计要等位置了，因为他家的铁板烧都是围着厨师坐的一个台子上12个人吧，我姐姐坐了个好位置靠窗，我去的时候其实她已经点好吃的了，只是让我再看下顺便加点我喜欢的东西，噶么我这个人么人家请我吃饭我从来不会恶狠狠的敲诈，更何况是我老姐，很扣的一个人好哇，让她请我吃饭已经很好了，还要敲诈她要鄙视死我的啦。。。其实他家的东西大多都感觉不错，现烧的吗食材也很新鲜，看着厨师现弄超级有食欲的说。。。点了个银鳕鱼，恩不错甜甜的还配着一片面包，鱼肉很鲜嫩火候也刚好，做菜的厨师很NICE会问我有什么口味发，我说不要太辣不要太咸就好了，东西做出的口感都很符合我的胃口，厨师的手势很好我和老姐的分量都一样的，分的很均匀。。。他家的服务挺不错的，我们那次去吃加他家的微信还可以打个九折不错不错，老姐很喜欢呀，咩哈哈哈哈哈。。。他家的团购一直再搞，下次召集我的朋友再吃一次去。。。 总结：食材新鲜，口味不错。
5478499	那天跟男朋友去约会，逛得很累了，正好路过这家店，看到这店的名字就很想进去看看，然后男朋友说听他朋友说这家店不错，我就看着这店面环境也不错就跟男朋友就进来了，服务还挺不错。听男朋友的，我们就点了飞鱼籽蒸蛋，鸡脆骨，火焰鸡排，味道很鲜美，我吃得特有精神，太好吃了。又好吃又实惠，店里很多客人，交通也很便利，吃饱了就可以直接坐公交车回家，以后一定经常带朋友过来吃。特喜欢飞鱼籽蒸蛋，当时就想给弟弟打包一个，最后还是没有，改天带他去得了。
5478499	这家店装修的风格蛮复古的，没想到是吃铁板烧湘菜。 这个翻桌率低啊。。。2个小时才吃好。 大多时候，都是目光巴登巴登地看着厨师。。。。。 味道一点都不好，全部靠酱料。 而且很多酱的味道奇怪。。。。 不大会再去，因为太慢了。。。
5478499	这里东西的特点是东西特写的好吃，非常的好吃的，但是啊，但是啊，分量好都不怎么多的  想我这样的打的分量吃了肯定是不包的  素哟一呢，我每次来的时候都点了非常多的东西的  所以呢，每次来的时候花销都是蛮多的呢。最让我难以忘怀的是及脆骨  这个东西真的是很好吃的呀，以前吃的时候都是在外面的小摊子上吃的。那个时候吃句感觉特别的好吃的，后来在这里吃的时候感觉到是更加的好吃的      
5478499	有团购的时候去还是蛮划算的吧 一开始不知道火焰玻璃片是神马  原来是肉片  很脆 怪不得叫玻璃片呢  铜锣烧有各种动物形状的。。。
5478499	这家店位于龙之梦顶楼，每次和女朋友逛街逛累了都要来这大吃一顿，看着富丽堂  皇的装潢，以及门口长长的队伍，就知道这家做的多么成功了，而且感觉很人性化  ，有时候厨师还会跳舞助兴哦，超级娱乐搞笑的，老板很开朗，饭菜味道都还不错  ，很是推荐这儿的飞鱼籽蒸蛋、铜锣烧、蒜香河虾，都是相当给力的，这儿烤的鸡  翅也很美味，口感又脆又香，超级美味
5478499	上次去吃的时候被鹅肝的味道吸引住了，所以又去吃了。为了不等位就不得不中午去吃了，蒜泥河虾还是那么嫩，羊排会问你要不要嫩的，看到别人点的菲力牛排上去很赞啊···下次要在去试试···不过因为上菜很慢所以一般要不是正常时间去的话，就要等很久。我们今天是第一批进去的都吃了1个半小时。。
5478499	一开始看到这个名字就很好奇，老板为什么会取这个名字呢，莫名之下我就进入了这家饭店，一开始对我的感觉就是饭店整体的颜色环境就是不一样啊，很是优雅，里面的蒜香河虾做的很好吃，味道很特别，很到位，蒜的香味完全进入虾里面，虾肉也是嫩嫩的，味道很是可口，喜欢吃虾的朋友一定要去尝尝这家店的蒜香河虾，那绝对是不容错过的美食哦。。。
5478499	菜品的名字很别致，味道都不错。最喜欢玻璃片，可惜普遍量都太少。 中午去的，排了一会儿就轮到，但是一定要人到齐才能进去。。。。囧 
5478499	铜锣烧，铜锣烧，我爱吃的铜锣烧，赞一个 店里生意很好的 服务生态度很好很有礼貌，真周到 长沙炒饭，味道很好呢，重要的是不腻呢，作为主食是个不错的选择 大爱这家的火焰鸡排，很香呢，肉质也很好呢，特别地是解了我的馋 还能和厨师聊天，很惬意呢
5478499	排队排队，刚开业57折啊！现在没有了，环境很好，装修特别复古却很高挑。价格不贵，腔调倒是不差。在面前铁板烧虽然有点油烟但是还是蛮好玩嘚
5478499	餐厅噱头十足 吃饭时间还有铁板烧表演 员工都激情四射啊 最想说的是火焰玻璃片 烧个肉片搞得跟喷火表演似的 味道太甜 不喜欢 价格看上去便宜 实际量很少 吃不饱 性价比不高
5478499	类似日式的铁板料理，湘氏是噱头。最爱铜锣烧，又好吃又便宜。想在这花钱少，请人吃饭全点蒸蛋，管到吃饱也花不到几个钱。
5478499	朋友请客吃饭总体还是女孩子比较爱 点了蒸蛋 牛仔骨 清炒虾 价格蛮贵的味道比较好的还是鹅肝
5478499	已经错开用餐高峰时间去了，怎么还是有那么多人在门口排队，等了还蛮久的，肚子是饿得不得了了，可能是时间晚的关系，我们被安排在一桌几乎坐满人的餐桌上，一桌子的人都是刚来的，厨师忙的不可开交，但是飞鱼籽蒸蛋也等了好久，这顿晚餐硬是吃了1个多小时，几乎都是厨师刚把菜递送到我们面前，就灭光的局面，火焰鸡排甜到我心坎里去了，鹅肝也不错，下次的话也只能先填点吃的东西去啦
5478499	开在开了好多家美食店的虹口龙之梦，很好找的。 人也一直是很多，等候区有上网，也有wifi。这个还是很贴心的，起码等待的时候不会觉得很无聊，很焦急。这家店的人气还是很高的，去的时候就已经有好多的人在等候了。 这家是一家新开没有多久的店，，门口看起来还是很有文艺范的，干净清爽，有着书香气息，进去了才知道是一家铁板烧湘菜。现在的店有的基本上看名字是猜不出是什么店的。 蒜香河虾味道不错，河虾味道不错，肉有弹性。 酱炒杂菇，里面放了好多的素菜，混在一起烧很好吃。 芝麻香蕉，一套有特色的甜品，装在盘子里是很漂亮的，味道也不错，有芝麻的香味，也有香蕉的甜味。~~~~~~~~~~ 
5478499	总来吃了，常客，看电影前吃，等位也快，做的也快。味道不错，必点的有蒸蛋，蒜香河虾，火焰玻璃片和长沙炒饭。这家最开始是老公在长沙吃的，说很好吃。这边的总归没有长沙的正宗，不过味道也很好。服务员态度都很好，其实我很受不了骑马舞，音乐声又超级大，活跃气氛倒是好的，就是这个时候说话打电话的根本就听不到的。价格稍微贵了点，因为量少。服务态度还是很好的，一招呼好几个人回应，上次看到对面有一家大人带着小孩子吃，服务员煎铜锣烧时特地弄出个小熊形状，很可爱，说明他们服务还是很好的
5478499	去过两三次，食物还算新鲜，就是量不大，比较容易出现漏单，大家最后要记得对帐单！总的来说味道算不错，普遍有点辣，具体食物味道要看厨师，昨天厨师全程无互动，有些菜不帮我们分好，装个盘让我们自己夹，都做完也不打声招呼，没有之前去的碰到的好。还有，现在跳骑马舞了，哈哈，下次去吃午市套餐，貌似可以
5478499	说起57度湘，有三不凡：店面不凡——雅致；味道不凡——鲜美；服务不凡——周到。 本人口味重，超能吃辣，，平时我吃饭，都放很多辣椒的 能吃甜，所以不挑食，各种菜系都喜欢 去之前以为会很辣，对我来说真的一点儿都没辣，舌头一点儿反应都没有 包间的布置非常的典雅，上来的一道道美食让我们应接不暇，蒜香河虾肉质非常的嫩，也非常入味，只是价格比较贵。特色飞鱼籽蒸蛋，鸡脆骨等等，很多都很不错
5478499	名气超过实际太多 味道死咸死咸 油甚多 菜品数量极少 除了观赏性还算尚可 饮料催了两次才上 排风系统也不好 油烟不能及时排走 身上一股味道 不会再来第二次
5478499	怎么可以那么好吃  服务好  态度好 真的是很好吃 下次再来 怎么还没到三十字 
5478499	环境很雅致，与以往的餐厅,很舒服， 菜的味道其实也可以，跟外面铁板烧差不多，价格还好，量也不大。 反正就是喜欢铜锣烧和蛋
5478499	点评给我们提供的平台真的很好，到一个新的地方，都可以看下推荐菜，省了不少点单的烦恼。飞鱼籽蒸蛋，个人觉得有些腥额，猪颈肉很香，不过吃多了太油了。小墨鱼很Q很好吃。就是要和别人拼桌吃，不喜欢，美女厨师很和蔼和亲。
5478499	算是高分了吧!!我是平安夜和丁大仙一道去的。本来准备釜山的还取号后来才知道一定要套餐!所以我们转站57度了…人太多了不过环境大爱!!!外加可以边吃边欣赏铁板烧~  PS: 羊排 铁板香蕉 很好!
5478499	不知道为什么这家店最近那么火啊，味道真心一般，什么都一般，环境也没见哪里好了，反正绝对不去第二次！还有莫名其妙的茶水费
5478499	本来想去绿茶的，可惜人太多，看到57度人比较少，而且也没吃过，所以去尝尝鲜，环境是不错的，有点老上海的味道，吃的又是分餐制，服务员把吃的都分到每个人的盘子里，但是每次都分的不是很平均，东西的量太少了，男生估计都吃不饱，性价比不高，偏贵，下次估计不会再去了
5478499	第一次动手特别开心啦。湘味铁板烧，几个朋友各种弄，最后是不是正宗的湘味就不敢说了。 来这里吃饭就是图个开心，图个新鲜，真正能想着吃饱的没几个。推荐几个比较爽口的菜品，飞鱼子蒸蛋，铜锣烧，鸡脆骨，没法说什么味道，这个东西凭个人口味因人而异，但是好吃是肯定的。 图开心的朋友可以来这里尝尝鲜
5478499	跟好基友去的。。那时候刚开张。。足足排了四小时才到。现在想想也不知道那四小时在干嘛。。完全是疯了。吃的就是创意菜  味道还可以 总之还会光顾的。
5478499	是湘式菜，什么都辣，连炒饭也是有点辣的。带小朋友去吃辣得有点吃不消了。环境一大渔的差不多，几个人围着一个厨师吃饭。
5478499	整体对他们家感觉一般，吃饭的方式倒是挺稀奇的，不过菜品口味一般！  服务一般  没什么特别的、、 总体感觉随便吃吃因该不错
5478499	元贝，图片上是三个，十六元，结果一看，根本只有一个，而且小的可怜！太坑爹了啊！其他的菜也很少。但元贝是加点的菜，却让我最伤心
5478499	这的环境很好，感觉很温馨，这里的环境服务员的态度很好，接待我和我的朋友时很热心，讲解的很详细，让我们对这家餐馆的特色菜有很好的了解，我很喜欢这的这的服务员，在这里想给这的管理个赞，所以我们点的菜基本上是很有这家店的特色的，很喜欢这的蒜香河虾，，吃着很有感觉，这家餐馆给的量还是很大的，很喜欢这的经营的朴实，很不错，下次想吃了还来 一定要尝尝没点的菜，比如说那个鹅肝，看着旁边的人吃的好香啊     下次一定过来吃  
5478499	想去虹口龙之梦吃麻辣诱惑的...但是一下子想换换口味了..就去吃了57度湘 菜价偏贵..口味一般...吃过这么一次之后也没有再去吃的念头..
5478499	看着上面的图画还真以为他们家是吃饭还带文艺，原来是等着吃饭的，生意好的人家就不一样呀，人都挤到门口去了，但人家能有这个生意主要是他家确实有这个本事，东西就是比人家好吃吗，到人家就是吃不到这种味道吗，所以人才来呀，现在的人真的不是傻子，我相信到这吃饭的人肯定他们觉得比人家要好吃还便宜，要不然都挤破头还在等呀，到哪不是吃，还要等多烦人呀
5478499	环境和服务都很喜欢，吃的是感觉啦，其实菜的口味没有觉得很特别，而且很多菜在其他的铁板烧店都能吃到的，很喜欢他们家的装修，还有服务态度
5478499	3.50分开始拿号4.30准时放人吃饭 一桌子一桌子都是拼桌 感觉不是很爽 因为一个大厨在当中烧烤 一圈人人围着 上菜很混乱 我们加了菜更加混乱 都搞不清楚到底是哪家的。。额。。。东西量很少 价格也比较贵 最主要是夏天在旁边吃绝对是在真桑拿了。。热的来 茶水要收费的 就是每人一杯白开水
5478499	去57度吃，生日的时候办张卡，是最划算的了，打5.7折，平时打9折，不过这里的价格真心不便宜，随便吃吃人均也要100+了，味道还是不错的~~可惜量挺少的~~可以要求厨师唱唱歌跳跳舞之类的，还不错撒~~~
5478499	一开始 就被他华丽的装修给吸引了 之后朋友生日 去吃的 菜的味道很不错 过生日的话  一进去就会帮你把蛋糕放冰箱 吃蛋糕的时候会为你放 生日快乐 歌 里面的厨师还会跳舞 给你看  气氛很好  很欢乐 还能办一张达人卡  生日当天可以打5.7折  但是不能当天办卡  要提前办 当天办不能当天使用的
5478499	见面装修有种中国老式文化渔西洋的结合，烩粉丝 铜锣烧 手撕鸡 烤生蚝,嘿嘿 厨师是个帅哥啊,一边享受美食一边看帅哥烹饪的感觉真好，心里美滋滋的,生蚝考得很到位,肉很嫩味道很鲜美,还有那个烩粉丝我超级喜欢吃,有点辣辣的
5478499	蒜香河虾很好吃的 小孩子喜欢火焰鸡排 我觉得火焰鸡排一般性 太油了 味道也不是很好 铜锣烧蛮好吃的 是我和宝宝都喜欢的
5478499	都不像传统的湘菜,倒像江浙菜和西餐的混搭,价格好贵哦,不知道团购后的价格是怎样的,还有环境也不咋的,不知道老板怎么会这样装修
5478499	难得一家人出去吃饭 看到这家店就进去了 ~没想到很让我满意。是个非常有特色的店 首先是飞鱼籽蒸蛋，我儿子很爱吃 吃了自己这份还吃了他爸爸的，蛋很滑很嫩。飞鱼籽很香很鲜~儿子还要了个铜锣烧 脆脆的。蒜香河虾也很入味，特别搞笑的是 我们吃到一半 所有的厨师开始跳舞~我儿子开心的跟着人家一起跳·~总之在这里吃饭我们全家都很开心 味道好 还可以看人家跳舞~下次还会再来的哦
5478499	一次偶然的机会想吃湘菜，就建议朋友一起吃湘菜。上网搜了搜，看了这家店还不错，菜的样式也蛮多的，店的名字也很有趣，就交了朋友一起来这家聚会，一共六个人，我们怕迟去没有位置，所以就提前预定了，定了个中包的。来到这感觉人很多，我们点了羊排、蒜香河虾、飞鱼 籽蒸蛋，又加了火焰鸡排，还有我喜欢的鸡脆骨，怕吃不饱又加三分长沙炒饭，吃完还不错，来时饿的感觉一点都没有了，价格还好和一般的店差不错，服务也还好。
5478499	【洛】探店の57度湘(虹口龙之梦店)，微美食抽中的~  在微美食抽中了他們家鹅肝2位~也沒有想到自己會抽中！ 正好某天去虹口龍之夢就順便拔草掃店吧！  剛到店門口，迎賓MM熱情招呼，洛就入座了，給迎賓MM看了手機短信，說是微博上微美食抽中的鹅肝~ 迎賓MM就對服務生MM說，鹅肝一份~ 格麼洛是一個人去的，店員只給了洛一份，可能就因為洛只是一個人所以就給了一份！大概是這個意思~ 隨便就下單了，一份鹅肝！ 按理說鹅肝2位應該是2份的~  罷了罷了，反正洛當時只是為了探店，也就不與其爭執了！之前在綠茶也吃了很飽了！ 只是為了掃家店，鹅肝品質尚可，吃多了也膩味，幸好夾了麵包，解除了少許的油膩！ 餐廳裝潢很有特色，蠻有復古的韻味！擺設什麼都蠻有特色的，特別是箱包牆，其實裏面MS是廚房吧！很有創意！十分的逼真！ 幫洛烹飪美食的廚師MM態度還是蠻好的~ 最後支付了2元餐位費，品嘗了鹅肝夾塊麵包~ 去結賬的時候，服務生拿來了帳單，請洛支持38元，洛說我是微美食抽中的！ 服務生不明白，就帶洛去了收銀臺，收銀MM看到短信後，說：你這個抽中的鹅肝有2份了，可你只吃了1份！ 洛回答：是啊，他們就給了我一份啊！我有什麼辦法？ 收銀MM沒回應！ 洛就說： 那我就付餐位費吧！2元對嗎？ 收銀MM說：是的！ 洛就給了她2元，收銀MM隨即說請把手機內的短信刪除！ OK，刪除就刪除吧，反正洛也不會再來第二次的！畢竟這麼遠，誰高興為了一份鹅肝再專程跑過來哦！一頭霧水~
5478499	看点评介绍,点了所有的招牌菜,味道还行，还办了张会员卡,到生日的时侯可以打57哦.特别是游江南帅小伙表扬一记.
5478499	是家噱头大于实质的店 不过总体能有个噱头作为亮点也够他每天排队无数了~ 那个蒜香河虾味道不错 其他吧 就so so 不过那个火焰刷一下窜上来的还惊吓到了一点。晚上跳的集体舞还挺欢乐的 就是要能经常有新曲目就好了哈~
5478499	还挺好玩的感觉 好吃么还好啦  而且只有两三个人的话要和一堆不认识的人拼桌   吃到后面很饱了 厨师会主动问题要不要把菜退掉什么的
5478499	还算不错的不错的一家湘菜馆吧~印象还是还蛮好的。所以爱屋及乌啦~就觉得他们家还是蛮好的，环境还可  以，还是挺干净的说，也很卫生，东西做的也很还可~，还是蛮好吃的，味道也很正啊，就会所还这个火焰鸡  排把，这名字倒是挺爆的~不过做的还是蛮好吃的，味道不错，真心喜欢啊，赞一个。然后就是鹅肝了，应该  是先有腌制过了 ，味道很不错，口感也很好，总之就是好吃就对啦~
5478499	服务员态度都不错，东西都是一小份一小份的，可以多点几个品种尝尝，有个让子弹飞还蛮有特色的
5478499	感到比较惊艳的是火焰玻璃片，用猪颈肉做的，非常的甜，甜到里面去了，倒是化解了肥肉的腻.飞鱼籽蒸蛋算是味道蛮不错的，蛋蛮鲜的。其他菜就不是特别突出了，鸡脆骨量算蛮大的，鹅肝么以前也没吃过，不好评论，羊排，鸡翅，河虾都是中规中矩，铜锣烧厨师会做出各种奇怪的形状，米老鼠啊，乌龟啊，猪啊什么的。环境蛮怀旧的，但是放的音乐太激情了，加上各种火焰和尖叫，非常吵闹。
5478499	之前在网上一直有介绍但是没有去过，昨天趁着周末去试试，去的时候才四点多我们就已经排到五十三号了生意还是挺火爆的，进去之后感觉环境还是蛮好的，吃到一半的时候他们工作人员还要跳舞还蛮有劲的但是说到吃，这个量真心少，我们无奈之下点了一份饭可是最后还是觉得没吃饱，我们三个小姑娘吃了二百多。不过味道还是很好的就是量太少
5478499	6点多到的，不给拿号了...- -、 然后硬是跟前台磨啊磨的~说我们可以等2个小时哒！ 然后前台给了个号~  差不多7点40就到了。哈哈~  有WIFI，但是不能用.... - -、  菜都是厨师现场直接做的~一个大桌子，最多可以坐9个人的样子~ 不认识的人坐在一起哒~ 这样有个好处，就是促进消费.... 看到别人的菜，自己没点，就想要+菜~  那个飞鱼籽蒸蛋，就是炖蛋嘛...不过味道蛮好的~ 火焰鸡排，很好玩呐，哈哈~ 炒杂菜，不喜欢~ 黑椒牛柳，味道不错哒~  别的不记得了-0-   分小份和中份的，小份差不多就是3个的样子~  总体来说，味道还不错~就是吃啥都一个味道...铁板味....= =  装修很用心，很不错~服务也不错~
5478499	等了将近三个小时的位置   然后进去烧的厨师不务正业到处走来走去 一个铁板来来回回擦了5  6次等了点完菜将近20多分钟才开始烧的   3个人去的   每个人才分了一点点的菜  看看边上别人5个人一起的  一份菜要分五份  我想想我们三份已经那么少了 他们竟然份五份。。看看他们盘里一份菜每个人分到一筷子都不到。。太作孽了。。 
5478499	是中午去吃的 不用排队 听朋友说还不错就去吃了,环境不错 ,最喜欢吃鸡脆骨,鹅肝也是的不错的，挺嫩的，长沙炒饭满有特色的，建议大家到那里一定要尝试下 
5478499	又一次来了57度湘，对于我这种爱吃湘菜的人来说，真是口水哗哗滴，厨师林玲手艺赞一个，火焰玻璃片视觉味觉双收啊~
5478499	这里事第一次来的，朋友聚餐。点了不少懂洗飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧，火焰鸡排，长沙炒饭，羊排什么的。铜锣烧一开始还以为什么呢，不过，味道也很不错的
5478499	有点失望啊，东西的分量实在是少的可怜，根本吃不饱，饿的时候绝对不能去，从等位、上菜，操作。。。饿的快不行了，吃起来感觉很不过瘾啊，不过当面操作的噱头确实挺有意思的。以后应该不会再去了。
5478499	晚饭去的，排了很长的队伍，好不容易等到位，进去吃的时候还要等上一会时间~ 首先上来的就是什锦炒饭，可能是肚子饿了，感觉特别好吃，一碗饭全部吃完了~ 银鳕鱼是夹着面包吃的，面包烤的脆脆的，很好吃，就是一人份真心分量小~ 鸡翅和蒜香河虾没有传说中的感觉这么好吃~ 飞鱼籽蒸蛋吃饭很特别~ 铜锣烧还不错，正好想拍照，厨师还帮我说了怎么拍出铜锣烧最佳角度~ 总体来说，菜的味道不错，环境也还不错，就是排的时间实在太久~
5478499	刚从里面出来，装修太有范儿了！！！铁板烧的厨师玩起来也很帅，就是我来晚了没赶上他们跳舞，下次肯定还会来
5478499	其实菜没有多少好吃、主要是气氛、猪颈肉那个叫霸气阿、鹅肝、鳕鱼味道都不错〜尝过一次应该不会常来、因为就菜的量来说、价钱偏贵的、主要是氛围比较好、厨师在你面前烧、出炉就可以尝到好吃的东西、呵呵、还行吧
5478499	都是抢手嘛？这都能四星半？东西不便宜'也没什么特色'也不新鲜'海鲜都臭的'就几个配料扔一起炒一炒'没什么技术'' 给你到两杯白开水'放一包纸巾'就算茶水费了'这不是免费的嘛？说也不说一声'乱收费'吃个饭1个小时不到'4个人轮流来叫办会员卡'我总结了'主动要求你办会员卡的多数不灵光'厨师和女服务员对着菜聊天'都不带个口罩 下次应该不会去第二次咯''''他们都没用心做美食'只会弄噱头''
5478499	下午路过，人不多，就进去次次看。味道都相当一般般，没有映像特别好吃的。如果不太饿的可以去吃个气氛。不然。。。等菜好了你也饿晕了。一方面味道不咋地，一方面上菜太慢了，果断换地方继续第二顿。门口队伍老长，何必呢。
5478499	吃的是感觉吧，服务很好！厨师现场制作，看着很干净！但是量很少，很少，很少，很少！本来觉得量太少没什么吃头结果全体厨师一起跳刚拿思达，心情一下老好了，厨师们很嗨的样子
5478499	总体还是蛮好吃的 过生日可以打5.7折 不过要事先办会员卡哦  打折区吃还是蛮实惠的
5478499	喜欢吃蒜香河虾味道很好 虾肉很新鲜的 铜锣烧也不错 羊排更不说了 口味很好
5478499	装修风格是我喜欢的中式风格，感觉有种中国风的意境，菜的味道还可以，感觉都像是烧烤之类的，以前从来不爱吃炒饭的，这次还吃了一碗长沙炒饭，是我吃过最好吃的一次炒饭，人比较多，有点吵闹的感觉！！！！
5478499	吃了一包气！ 在门口等位时候填的单，没有填份数，只是打勾，我们以为单子上是两人，打了勾就是双份，没想到这个是我们的最大的失误。 6点50进门坐下，单子已经点好了，点了飞鱼籽蒸单，肥牛金针菇，菲力牛排，山药还有单贝，等了20分钟，上了1个蛋1个单贝，而不是两份，我们意识到失误了，厨师说要写数量，再看看其他人吃的量，1份真心少，叫了服务员所有东西都再加一份，7点半终于吃到双份菲力牛排，7点40吃到一份山药，可气的来了，厨师在做我们的肥牛金针菇，但只端了一盆，我们以为他要一份份做，等他做完了把肥牛一分为二，对我们说这是两份，还说现在的肥牛和以前不一样了，尼玛，骗谁呢，马上要我们点的单子，明明已经帮我们点了双份了啊，其他的菜在哪里啊，不吃了买单，结帐倒是都按双份结，没吃到的全退，退菜倒是爽快，都不和你多纠缠，说没吃他就帮你退，8点出店，搞得情绪瞎差。 总结：配菜速度慢，上菜混乱，还想糊弄客人，不会再有第二次了。
5478499	其实我个人感觉 不会再去的 我们2个人 是和人家拼桌的 量也不多 我们等了蛮久才开始做我们的菜 装修 服务倒还可以 就是光看菜色的话 我应该不会再去了
5478499	每道菜的东西实在太少，价格贵，不实惠。我和同学两个人压根没吃饱就花了200多，菜的量用一双手就能数出来
5478499	先说不好的，就是要人统统到齐了才给放进去，过分了。 再说说好的，比较经济实惠的一家店，不过东西就是一点点。。。一点点。。。胃口大的人去可能价格就要上去了。一边吃，一边看着厨师铁板炒，也算是一种享受吧。 总体来说，荤的都比素的好吃~
5478499	生日当天去的，办了卡可以打5.7折很给力哦 大厨在你面前大显身手，现烧现烤，很考验他们啊。 点了河虾，墨鱼，脆骨 放点微辣，很香很热。牛排很嫩，都是铁板现做，菜热乎乎的上桌，趁热吃原汁原味都保留着。 中间大厨们还一起跳江南style 简直high番了 还会再来
5478499	今天朋友生日请客去了57湘 感觉很不错，首先店铺的装修就很有特色而且看起来就很干净，不像其他一些烧烤板烧满屋油烟。做菜的师傅好像是叫玲玲推荐了不少好吃的，服务态度很好，中途各位大厨还会载歌载舞蛮有意思。今天去吃签到还能送饮料，而且朋友生日还能打5.7折，还是蛮划算的，如果天天这个价一定会经常光顾。
5478499	提到湘菜就是一个字爽，那是辣的爽。很喜欢偶尔找一些刺激来玩玩。虽然不是很能吃辣椒，但是就是想吃，看着朋友们吃的不亦乐乎，我就有些眼馋。57度湘，我认为名字不错，挺好听的。环境也是和名字一样的那种，很是让人喜欢，在这个里，你可以很容易就心情好的。你不仅是吃了辣椒，还有这里的环境。这里的飞鱼蒸蛋很好吃，蛋嫩嫩的，滑滑的，溜溜的。铜锣烧也是很不错的，火焰鸡排是我们的吃食大本营。
5478499	有次路过看见里面放着最炫名族风服务员跳着舞觉得好欢乐于是乎就去试试了。。菜还挺好吃的就是有点辣！！服务还是很不错的！就是晚市要早点去不然要排队！
5478499	  今天到57度湘来吃饭、气氛很不错，服务也很好。候位的时候前台的美女给我们送了铜锣烧吃，我进去的时候还点了两个。真的很好吃喔、店里有人过生日还给我们表演节目。推荐推荐。吃货们绝对要去的店喔~
5478499	快接近晚上7点30去的，小伍厨师挺热情的，特别是笑脸相迎让人倍感亲切，耐心，细致的服务真让人感动，谢谢你小伍，以后再光临
5478499	环境还不错，装修的有点特色，这是过完年的时候我们和朋友聚会的时候去过的一家餐厅 环境也不错 感觉挺舒服 给人的第一印象 就很干净 整洁 ， 人挺多的 客流量挺大的 感觉不错环境很好，装修的也有特点。服务还是很到位的 ，，  这家店挺大的，客人很多！我和朋友第一次来到这里吃东西服务，介绍也比较详细，跟客人也很贴心，，点了一些特色菜很有味道，这家店做的不错的感觉，蛮喜欢的一家。总的来说口味不错，下次自己去的时候试试点些自己喜欢的菜看看如何，
5478499	同事4点多就去等位子了，我们可以吃现成了啦：-）。希望越大失望越大啊。真不知道为什么这么多人在排队，值得吗？鹅肝还不错。其他的就很一般了，扇贝好像是干贝，不是新鲜的。蟹壳吃不出蟹味了。来这儿就是吃个新鲜感。里面超级热啊，我们在最里面一桌，不透气，简直像蒸桑拿，还要等着厨师做，快热死了，每10分钟就要出去凉快会儿。后面排队的慎入啊。
5478499	本来是想去外婆家，实在是排队太长了，后来选择了这家，正好也有活动200减57，吃饭的感觉不错，并且那天同去的朋友多一共8个，很热闹，比较喜欢飞鱼籽蒸蛋，因为晚了，很多点的菜也没了，下次还是会去的，很喜欢。
5478499	打从开业开始生意就一直很好的一家店，可能也是因为开业期间的大力度打折所形成的效应。 环境不错，但为了充分利用厨师导致人少的时候不得不拼桌。好几次厨师烹调的顺序有点问题，有拨人始终在吃，有拨人始终在等。。。 因为烹调的方式，所以其实很多菜都一个味，吃个新鲜还行，经常去就觉得没意思了。 价格有点小贵，只有在打折或者团购的时候才称得上有性价比。
5478499	这么另类的店还真是少见。进去吃饭也是被装修给吸引进去的，不知道怎么回事。路过店门口就有种想进去的冲动，服务也是一流哦 这么贴心的服务，太棒了。果然，店里菜的名字也是很有特色的，有很多有意思的菜名。点了鸡脆骨，烤还是煎的？没太看得出来，吃着味道一般，和路边的铁板烧差不多。鹅肝的味道还可以，做的还是比较正宗。菜的分量太少了，难道这就是南方菜肴的精致？要多点几道菜哦。
5478499	晚上想不出来吃什么正好拿到这个传单，就去试试了。等位还是等了一会的，结果进去看看有好些桌子都是空着的，原来是人手不够，进去后还在桌子边等了很久才有人来弄了吃。一开始问服务生小份和中份的量是多少，被告知两个女生点小份就够了，结果没想到量那么少，我们两人加了两次单才总算吃饱了。味道的话还算不错，不过不能算是湘菜，晚上比较不合算，中午套餐性价比还比较高。
5478499	下次要吃新菜“清蒸善于”！！！！！！！还有“红烧魁猪“！！！！
5478499	不适合聊天，吃完就要走的感觉，但是口味真的哈喜欢，还能看师傅烧，就是有点贵，但是好吃嘛，值得了
5478499	第二次来光顾虹口店了，感觉虹口店要比其他店人多许多，但是朋友过去方便于是还是硬着头皮去排队了，虽然是工作日但是6点半领号一直排到快8点才有位子。之前电话咨询说要提前一周才能订位。 铁板烧味道还是可以的，之前办了会员卡特意生日这天过去用，打了5.7折三人还是用了179，觉得价格还是有点偏贵的，最近又签到的活动，签到可以送饮料一扎，可惜网络信号很不给力，用了CMCC的账户才登陆上去，足足弄了半小时才签到成功，建议在附近信号好的地方先签到好，等排队门口的网络太不给力了。 另外点了两次火焰冰激凌都没有了，看来要点这个菜一点要很早去才行，鹅肝味道不错，铜锣烧就是样子好看味道一般，羊排之类也还可以，但也没有传说中那么好吃，看来生意好主要是大家个热闹。
5478499	和妈妈去过一次，当初是和同学去吃过以后，觉得很不错也很新鲜，所以带妈妈去尝尝，点了几个比较有特色的菜，吃的很开心也很满意，以后还会去的。
5478499	昨天和两个朋友去了凯德龙之梦店，排队的人挺多，但所幸的是中间有许多空号 一直看到过这家店，但从没有吃过，这次受人之强力推荐所以来尝尝，但真的是期望越高失望越大。说句实话，真的是性价比很低，个人认为不适合我这样的工薪阶层的人来吃，下面我就来详细说下，自认为吃得起的，有钱的小资白领等人士请绕道。 飞鱼籽蒸蛋（￥4/位）：这道菜味道呢还算可以，但真的其实就是炖蛋上面撒点鱼籽，可以品尝下，因为不贵 蒜香河虾（￥27/小份）：小份是个什么概念呢，每人3个，对3个没错，一个人三个，这道菜稍显油了些但味道不错，建议可以尝下，只是这价格就。。。各位可以自己算下一个多少钱 秘制火焰鸡排（￥32/小份）：这个是我觉得还可以的，味道算中上，火焰表演不错，当然看多了也就这样，算是我推荐的一道菜吧 黑椒牛柳（￥26/小份）：中规中矩的一道菜，味道没什么特别，但因为这次是第一道给我们做的菜，所以印象比较深，三个人吃量还是太少了，外面饭店里我想十几块可以搞定了吧 铜锣烧（￥3/个）：我还是实话实说吧，跟早上吃的米饭饼差不多，就加了点豆沙，价格金额小，各位吃客要尝尝的自便 什锦炒饭（￥18/小份）：本来想吃长沙炒饭的，但厨师说那个辣，考虑到我最近不能吃辣所以选了这个，其中还有一个原因是我没吃饱，真的，我还点了其他菜，我没写，但吃不饱。说下饭吧，量我也不说了，这家店都少的，一看配料就知道和外面的扬州炒饭差不多，而且木有虾仁，木有豌豆，就一些肉糜一样的东西，加点葱。。。 干煎培根串（￥12/小份）：小份就是3个，不，应该说3片培根，包着金针菇，就是这么一道菜哦 千岛蟹斗（￥19/位）：朋友说这个她很想吃的，我说评论里不咋滴，味道有的人适应，有的人不适应，最好竟然卖完了，也没吃到。所以也不敢妄加评论，各位想吃的也不要看价格了，自己点哦 总结：有点被忽悠的感觉，其实就是铁板烧，TEPANYAKI，我好歹外面日式的铁板烧也吃过，味道好吃的多了去了，这里也就一般，但价格不比外面便宜，绝对的性价比低，大家自己掂量吧，有钱的无所谓，爱怎么吃怎么吃，谢谢！
5478499	非常惨痛的经历，足足等了两个半钟才进去的而且进去后再坐了半小时都没给下单，问了后说不知道我们单子到哪里去了需要重新点过。所以五点半到的吃完出来快十点了。环境是很不错装修非常有特色，可是东西是真心一般我没感觉有什么特别好吃的，不是有打折的话性价比真心不高。如果不是湖南人最好别点长沙炒饭真的辣和咸！一号不会再去凑这种热闹了
5478499	好朋友推荐的餐厅，怎么能不来吃一个呢，这边的话，我最喜欢吃的就是这个，飞鱼籽蒸蛋，这个蒸蛋真的是一门技术呀，不是随随便便就可以做出来的，我以前在家里的话自己也做过，这边的蒸蛋，你吃一个就会发现以前自己做的那些都是什么呀，天壤之别呀，味道真的很好，很嫩，再配上这个飞鱼籽，真的是很鲜美，怪不得这道菜都要排队买了，值了啦~
5478499	       57度湘，非常有诗情画意的一个名字，菜做的也是很独特，这是一个连锁店，看他那么多连锁店，菜应该做的不错，以前只在光启城店吃过，味道还不错，不知道这两家是不是口味一样。点了最出名的铜锣烧、飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，什锦炒饭。上菜后迫不及待的要尝尝，还把舌头烫了一个泡，真是太丢人了，味道确实好，尤其是铜锣烧，非常喜欢吃，还有河虾，因为我不喜欢吃蛋，所以对飞鱼籽蒸蛋并没有太大的感觉，不过菜做的确实好，现在都惦记着去呢，呵呵，本人比较喜欢美食，所以以后还会再来地。这个店和其他连锁店一样，装修的都
5478499	公司旁边有一家，在无限度，上次正好去龙之梦，看到开了一家又去吃了，喜欢啊，推荐菜飞鱼籽蒸蛋,铜锣烧 ,火焰鸡排和蒜香河虾
5478499	同学生日来的 一圈人围着一圈 东西挺精致的  味道也很美味 最喜欢那个飞鱼籽蒸蛋 蛋很嫩  厨师也很亲切 一起边聊天边帮我们烧好次的  那个铜锣烧厨师还可以教你自己来做 不错滴
5478499	同学聚会定在那里的 因为有预约所以没有等位。五点半到的时候发现等位的蛮多的。走进去店面装潢非常有风格。十几个人围坐在一个料理台边，看到的一面墙是很多的老式皮箱堆叠而起的，蛮别致的。然后还有个小书架，做旧的上面放了一些旧书等等，看上去很新鲜，满温暖的。  我们的大厨是个女的，人蛮好的，蛮开朗幽默的，因为是围着料理台，所以一边吃一边看她表演一些料理过程，所以觉得蛮灵的，东西也很新鲜。其中火焰鸡排 蛮灵的，大厨表演前会提醒的，那个火很大，退后到很后面还有种很热的感觉，所以如果戴隐形眼镜要在点火的瞬间离得远一些。这边吃料理的过程中，看大厨表演料理过程，蛮享受的。因为是朋友聚会，所以氛围很欢乐，我们还跟店家特意点了一首歌，因为网速问题，下了很久才特地帮我们下载下来，蛮认真用心的。吃到一半店里的大厨还会来带你们跳舞，蛮欢乐的，主要是长久没聚了，大家都比较放得开，所以玩的很开心！！！  他们家的菜蛮辣的，虽然我们都喜欢吃辣，一开始觉得蛮好吃的，但是吃到第三、四个菜觉得，哦~开始有点辣了，然后就习惯了。  吃的过程中，大厨还会让有兴趣的同学上去翻炒两下蛮有意思的，做铜锣烧这个环节，我们每个人都上去做了，很多形状，超级搞笑的。铜锣烧的豆沙很好吃。有玫瑰味道，蛮香的。但是饼有点太甜了。  他们家的鸡排还有糖醋小排很好吃，外面脆脆的，里面嫩嫩的，咬起来很香，口感很好。嘎吱嘎吱的。  有个菜是法式鹅肝，是放在面包片上的，面包片也被烤的蛮好吃的，就脆脆软软那种。  点了一个飞鱼籽蒸蛋，鱼籽很新鲜的，每一粒要上去都像弹开来一样的口感，但是量不多，蒸蛋就很一般，不过形式很有意思，是在蛋壳上挖了个小洞，然后放在一个螺旋形的器皿上面蒸熟的，最后给你个小勺子挖了吃。  因为环境、气氛、吃的都很新鲜，看料理表演什么的，所以我们12个人，人均下来121也就算了，但如果单论吃的东西的量和这个价钱比不算便宜，因为现在外面吃个自助餐再加几十块也差不多了。
5478499	第一次来这家店，总体感觉很好，开放式厨房，看起来很干净，两个人，点的基本上都是推荐菜，味道不错，值得推荐。今天为我们服务的是一个叫林玲的长沙小姑娘，很热情，年级挺小，做起菜来却是有模有样，菜做得不错，服务也好，赞一个。很不错的一次就餐体验，开心~
5478499	简直就是拿个铁板做噱头，要说好吃，我一点都不认为，鸡翅和牛仔骨是最让人惊喜的菜，做成那样难吃也真的是极品。虾还可以，炒饭还可以，其他的都是垃圾，吃完回家口干的不行，不知道无知的人为何排队等着吃。 店里一天到晚都在重复放曲腕婷的那首歌，听腻了。 真正让我舒服的是服务很到位，花点钱买个舒服的服务让我才不后悔来这家店吃饭。 性价比很低，厨师还总是重复推销卡，无聊。
5478499	5.1同学聚餐，11点到那的看装修的不错，人也还好不算太多就去试试。，味道和大多烧烤差不多，没什么特别，就是菜名在他家是个特色。烤的上菜也不是很快，有点乱乱的感觉。不喜欢，等的肚子都饿瘪了没食欲l~
5478499	57℃湘,不用说其他的，光听名字就很个性，因为店有点小，空间就有些小了，颜色和格调都很个性，表演也很不错，味道也还好，就是有点贵...
5478499	以为是川菜呢，结果是以铁板烧为主打的，装修很不错，围着大厨吃饭的感觉也很好。 招牌菜个个名字奇奇怪怪的，但是味道都非常赞。 可惜火焰玻璃片一直没等到来不及只好退了，下次再来尝试！
5478499	幸好开餐时间前排号，没等多久就进去了，每桌都有一个厨师，等上菜就花了15分钟，开吃第一道菜就已经过了20分钟，菜量不是很多，这桌的厨师是个女的这个速度就不去说了，全程吃了2个小时，不要说外面等的人，里面吃的都快崩溃了，四个人吃了460元，都不知道吃了些什么，好多菜都没烧好焦了，铜锣烧好硬，长沙炒饭千万不要吃，打死卖盐的了，火焰鸡排人家都有表演的，她就没做。 适合不知名者围观，反正以后都不会去了
5478499	最近光顾了好几次 环境热闹 人多去还是挺happy的 装修有点点怀旧的味道 口味却是创新的组合 铁板烧+湘菜 有些人会嫌弃周围的油烟味过重 但我还是觉得挺不错的 不过这里不得不提的是虹口龙之梦的空调问题 实在是热了点  师傅的服务态度都很好 有什么特殊要求都可以提前讲 每天晚上8点还会集体跳舞 挺逗趣的 下面来说说菜吧 蒜香河虾是我最喜欢的一道菜了 虾比较新鲜比较Q 一点点微辣 非常好吃 鹅肝的话 包在烤的微焦的面包里 外脆里嫩 口感还是不错的 不过吃过几次 第一次还不错 第二次有点点腻 说实话 和厨师的控制还是比较有关系的 飞鱼籽蒸蛋的造型比较有噱头 说是通过铁丝传热 才可以让蛋那么嫩 不过确实还满嫩的 呵呵 那个什么什么玻璃片 就是猪颈肉来着 这个就完全是噱头了 说到底 点这个菜 是为了看厨师点火的那个过程 味道的话 绝对就是美珍香猪肉脯 而且过甜 川味毛肚 这个菜也要看厨师了 因为去过几次都点了 前两次真的很好吃 非常入味 还有点特殊香料的味道 后面几次都偏淡 那就不好吃了 长沙炒饭里的腊肉非常香 忍不住要把整碗饭都吃掉呢  鸡脆骨 我蛮喜欢的 烤好之后非常香 微辣又有点甜 适合上海人的口味 手撕鸡的味道无功无过吧 铁板烧出来的肯定香 但是你说有多好吃 那是没有 羊排 也是无功无过 没什么特别的 铜锣烧 说实话 味道就那样 但是厨师会提议让你自己上去做 这个过程还是挺好玩的 哈哈 对了 还有那个酸辣笋尖牛筋 这个真的是超超辣了 后劲非常足 实在吃不下去 很多都浪费了 说说素菜 手撕包菜和空心菜也还不错 都比较香比较入味 山药实在是么撒味道 那个抄年糕也不错 是加酱抄的 有点韩式炒年糕的味道 但是更香 就是稍许有点咸  MS招牌菜都吃过了 最近是不会再吃了  
5478499	不好吃,又贵,没吃饱,感觉不会再去第二次了 ~~~~~~~~
5478499	吃过一回他家的湘菜，味道还不错，人总是很满，很忙的，客流量很多，最好是要提前预约一下。他家的特色很多，像飞鱼籽蒸蛋， 蒜香河虾，多很不错，虽然菜量比较少，但味道还是值得的。火焰鸡排的肉很嫩，是我吃过少有几家的好吃了，鹅肝和羊排是同事介绍的，我个人感觉不能多吃。芝麻香蕉很好吃，香蕉的味道很浓，很软，口感很好哦！ 
5478499	路过的时候觉得装修真的很吸引我，再看看里面又是吃铁板烧的，就蛮想吃的，但是 门口的人实在太多，因为之前打5.7折~ 我们就打算等人少点了再去吃。  上个礼拜5点到的~ 没什么人 我们就进去了，现在的活动是 满200减57...  吃的东西我真的觉得太一般了，没有一样东西让我觉得比同类型的大渔好吃~  蒜香虾和牛舌的质感都很不好，然后虾很淡~ 牛舌很咸 - - 新西兰羊排20块一份，就一点点肉，而且被烧了很久很久，感觉都干掉了 - - 蜜汁牛排么又淡又老..  唯一觉得还不错的就是赠送的飞鱼籽蒸蛋~
5478499	这家店生意一直不错。内部环境布置的很怀旧。吃的东西还不错的，难得一次不用排队。难般吃吃是可以的。吃多会腻。
5478499	装修风格非常好。每次去都要排队，总归聚餐比较有调调，等就等了。。。 感觉最近实惠点的菜都没了，随便吃点人均都100以上了 辣。。好多朋友吃不惯。个人喜欢铜锣烧。哈哈。小叮当的最爱
5478499	很多人喜欢，吃的人也多。觉得不是很正宗的湘菜，而且去了第一家位于长沙的57度湘，觉得还是长沙的更好吃。
5478499	总的来说，这家店子是非常不错的了，一直也很支持这家餐厅，在这附近，吃饭的地方真的太多了，但是能够让我满意的真的没有几家，这家算是一家吧。有时候晚上逛街的时候，如果时间比较晚，就会选择到这里来吃饭，这家的特色菜我觉得应该是猪手了，看到很多人都点这道菜，我觉得也很不错的，很入味，而且不腻，那个红烧兔子头也还可以，有特色
5478499	在里面吃了20分钟'感觉坑爹'装修一流'口味三流'主要是菜品花哨'口味一般'数量极少'吃货们莫莫上当
5478499	12月31日下午两点去的说实话没有网上说的那么好性价比简直是一塌糊涂就像在大排档，进门也不和我们商量就和另外两对拼桌郁闷，大厨死气白脸的点了菜也不送到收银台去一副漫不经心的样子以后不会再去。
5478499	环境很不错，可以看着厨师制作，菜的味道不错，就是量不多。偶尔吃一顿还是不错的。
5478499	东西口味不错，就是量实在太少了！适合2-3个人去，如果去的人多，一个菜点一份的话，肯定吃不饱！蒜香河虾，铜锣烧，火焰玻璃片都不错！ 厚烧牛排有点老了，而且那个酱汁不好吃！还有个蚵仔煎，这个实在失败！
5478499	到的比较晚，不过还是等了不少时间的位置，关键这里只要超过6个人，等位就很麻烦了，你必须等一个桌子全部空出来才能坐上去。 想吃的长沙炒饭没有吃到～因为那天居然说饭都已经卖完了。 吃的东西，其实印象都不深刻，环境和吃的氛围还算不错。偶尔体验下这种铁板烧的围桌感觉，还可以。
5478499	湘菜和川菜一直都是聚会的时候吃的最多的 这家的湘菜馆和别家做不一样，东西做的更精致一些 改良过的吧，反正觉得辣的东西不多，点了火山爆发 希望以后可以点餐的时候问能不能吃辣 能吃的，尽量做的辣一些 环境是没得说的，大气，美丽，感觉很舒服的 估计是因为油腻比较少的原因，吃完之后也没有像往常一样去买乌龙茶喝 总的来说还是很不错的一家店，以后聚会的时候还是会考虑这边的 PS：如果排队的人少一点，我来的会更勤的，估计我这种想法的也多 
5478499	好多人  每次去都要排队  因为地段很好 人流量很大   逛累了直接上去吃 很方便  环境很好 味道也很不错 个人比较喜欢  值得推荐
5478499	很有冲击力的店，居然吧湘菜做成铁板烧了，门口还有自行车吊着，很有点小文艺的气息。 菜都还不错 飞鱼籽蒸蛋很嫩，虾也很新鲜，还有鹅肝好像稍微有一点点肥，各种排类也都不错。 算是比较好玩的一家店
5478499	4点半超过点就到了，没什么人，到5点就直接进去了。 其实就是铁板烧啦，价格不贵，但量比较少，男生可能会吃不饱。 感觉烧烤师傅会很累，不停的炒啊炒啊 - -  扫描微信可以打9折，听说生日当天还能打57折，总体还是不错的。
5478499	4:10开始等的，突然服务员说 一个菜的原料不够要去买。5点放客! 我去啊~反正服务也好，速度也罢是弱爆了!!!!! 吃的不开心，就是装修很嗲。
5478499	又是一家杭帮菜，普遍特点，价格公道、装修别致，特别弄成现场烹制的，有特色，味道不错。铁板你懂的，就这味道，图个新鲜。
5478499	我自己本身就是湖南人  感觉这里的口味还不错  还瞒正宗的  赞一个
5478499	说是办会员卡生日当天凭身份证可以打57折  朋友生日特地跑去吃  说是办会员卡要隔天才能用  也不说清楚  态度很差   果断换其他东西吃
5478499	是个叫做林玲的小姑娘做的菜，口味不错，也很幽默，总体觉得鳕鱼、豆腐，山药都不错，最好吃的还是铜锣烧和炒饭，最好看的是火焰猪颈肉
5478499	挺好的，服务也不错。个别东西不好吃。。。。。。。。。。。。。。
5478499	生日当天去可以打折哦！还有卖5.7折的卡。第一次去吃，点少了，标准应该是3荤2素1甜点。其中铜锣烧的性价比偏高，因为可以自己去摊^ ^
5478499	昨天18点去排队的，冲着5.7折才去的，听说到8号就么有了新开张估计还有其他活动吧 打折大家懂的排队到19点多才坐下，我们四个人去的，点的基本是中份的四个人完全不够吃 还有就是19点以后很多点的都么有了郁闷死了，XO酱年糕啊，菲力牛排，都没有了 飞鱼籽蒸蛋口感还不错，算是有点味道才4元还打5.7折赶紧去吃 鹅肝要提一下，铁板剪好有汁水，外面的面包还有有点油 长沙抄饭有点辣，不能吃辣的就算了，对我来说一般般啦呵呵 最让人失望的是，以为是什么好的川菜铁板烧，原来和一般的铁板烧什么的没有区别。 吃完后由于菜式都没有了，所以辗转“绿”大家懂的。我18点一起拿的等位号，下午刚刚好。
5478499	大年夜跟老公去吃的。外面装修的很有老上海的风格，感觉不错。但是到里面开始吃的时候，就被雷住了，东西叫一难吃啊••••••老公说如果不是厨师长得漂亮就直接打0分了！
5478499	对这家店长草很久了  其实我觉得这家店主要吃的就是个创意，不知道为什么很多点评他不好，我觉得如果有耐心，又没什么事情， 去这里体验一下是蛮好的。 打电话去预约 然后只能中午预约 晚上是不能预约的 四点开始拿号，四点五十开始叫号，由每个桌子的厨师带领客人进去 基本这家店生意很火爆，三点半就开始有人等着拿号码了哈哈  这家店还可以办会员卡的，冲一百，然后以后就能打九折了。想想还是合算的就办了。 店里的装修风格非常好，属于老上海石库门风格，外面马路上的那种天线柱子和电缆之类的都融入了装修。 非常古典又宁静的感觉。放菜的地方是类似于以前老的碗橱。 一个桌子一位厨师，九个位置可以做客人。  厨师应该是经过专门培训的，对每对客人都很公平，因为菜是同时炒的，他会控制好次序，不会顾此失彼。 而且铁板的时候我本来担心油会溅出来，因为距离很近，但是后来发现也没这个顾虑。 吃到后面，会发现空气中都弥漫着香气，真的很棒哈哈。  点单会有一张纸，上面可以先在要选的东西上打勾，每个东西都有大份小份，一般胃口不大小份足够了， 厨师会平均分给每个人 蒜香河虾——味道非常好，虾很Q，去掉了头和身体的壳，吃起来也很方便。 鸡脆骨—— 可辣可不辣，酱汁很浓郁。脆脆的很入味。 飞鱼籽蒸蛋——其实就是一个鸡蛋，但是这个蒸蛋很鲜，应该是事先放过调料了。推荐没尝试过的可以尝试                     下。味道还是不错的。 银鳕鱼——很鲜美，放在方的锡纸盒子里面。里面还有豆腐。 黑椒牛柳——量不多，牛肉很嫩，但是比较淡，估计是因为短时间无法让调味完全渗入肉内。 酱炒时菇——味道非常好！酱汁入味，炒的是香菇，还有放了韭菜，韭菜也很嫩。 XO酱炒生菜——XO酱有点咸，量不多。 排骨海带汤——挺清淡的，里面应该还放了中药。 梅子金桔茶——很浓，我还掺了一整杯白水进去。 长沙炒饭——觉得味道一般吧。里面有豆豉、咸菜、红辣椒和泡脚，不吃辣的人可以让厨师少放辣椒，                  因为放进去真的很辣。量很多，基本上有三小碗。  一桌上的人基本是同一时间结束的。一般他们也是按照轮来算的。所以如果吃的慢，比如那次我们是吃了主食炒饭的，主食最后上，别桌没吃，结账的服务员就有点让厨师催促我们的意思，这点很不好。幸好厨师人很好，和她说我们还要点的。这个吃个饭还要被催促快吃，有点无法理解。  办张卡比较合算，可以打九折，又不用付钱，充值的100元没有有效期的。  
5478499	好像是分店啊，都开分店了，估计味道应该不是吹出来的，我要吃过够，但是不知道什么时候才会机会到这里饱餐一顿。要是在我们附近多好，来一份羊排，不想出门的时候来一个长沙炒饭，多爽的事，怎么我们这里就没有这些吃的呢，吃的总是在远远的地方，在旅游的时候还可以迟到一些特色菜，好想常年旅游啊，不仅看到各地的风景名胜，还可以享受到各地的美味食品，这个才是我们的生活啊，什么时候，什么时候有那样的机会，我想想，我想想，我真的想试着去体验一下。 在这里支持店主
5478499	环境，味道都很好的。就是有点小贵，量比较少。不适合常来，偶尔吃吃还是很不错的。只是觉得长沙炒饭略坑，味道很一般。
5478499	怎么说呢，吃的还可以吧，也没什么特别的 是第一次去那，也就是图个新鲜吧，就是比较好奇飞鱼籽蒸蛋是什么，看过就没什么稀奇的，就是没看过好奇而已
5478499	经常路过这里、排队很多、所以也过来试一下。 实话、真心不实惠、鸡脆骨超辣、连我这个辣不怕都吃不下。感觉也没有烧熟。量少的可怜，性价比真心不给力。
5478499	味道瞒好，还是值得推荐去的。 不错的一家店，里面的服务蛮好的。 会经常去的！ 
5478499	在这里去吃饭的人很多，经常都排很长的队，不过环境还是非常好的，菜的创意很不错啊，在面前把东西做好，感觉很卫生，就是分量有点少，价钱有点高，不过跟老公一起去温馨一下还是很不错的。
5478499	下了班和朋友一起去的 门口的服务员蛮订正饿，硬要人都到齐了，才能放我们进去 排在前面的一个男的，要订10几个人的位子，服务员不让他进，他跑进去扔了1000块放桌子上，服务员就没声音了 菜的味道么还可以吧，就是边烧边吃，吃个气氛 7点钟，所有厨师都站成一排，跳舞了，蛮搞笑的，只见我们桌的厨师一脸无奈，挺有劲的
5478499	完全是冲着朋友推荐可以看“铜锣烧是怎样诞生”的才去的啊。。 其他什么烤鸡翅、蒜蓉河虾、鳕鱼等等都中规中矩。 看的比吃的起劲，看西洋镜。。 看厨师做铜锣烧蛮好玩的。新鲜出炉的时候就吃口感不错。 噱头比口味好的一家店。
5478499	早就听说这家店生意好了，昨天和老公去吃了他们家的菜，感觉一般，不是太咸就是太淡，菜量也太少，要吃饱有点难度！服务态度还算可以！
5478499	今天和我的小老婆约会个么就想去吃这个铁板烧呀，排队什么还可以，我们4点到的，4点10分开始拿号码，然后去逛了一圈，4点50开始叫号码，大概5点20这样进去的嘿嘿，然后他里面都是一周人一起的，因为那个师傅要在铁板上面当着你的面烧的，貌似吃的时候一半时间是在看表演的哈哈，味道真的都不错的，就是量太少了，就是东西吃完了，然后等着你的其他东西烧哈啊哈哈，导致我没吃饱呜呜呜，其实觉得点了蛮多类，哎
5478499	门口看起来很文艺范，进去后才发现原来是铁板烧湘菜！！ 10个人左右的一张大台子，有专门的厨师现场炒制湘菜，口味香料可以自选。  店里人气很旺，双休日要排队，服务很好。 如果是第一次来厨师会根据人数推荐大份还是小份。然后一份菜炒好后分盘。  飞鱼籽蒸蛋：其实就是蒸蛋。。容器是蛋壳，所以很有噱头很好玩，做完后上面会放一些鱼子。 蒜香河虾：味道不错哦，虾也很有弹性 酱炒杂菇：味道很好呢，里面还放了一些蔬菜 鸡脆骨：挺好吃的 牛蛙：牛蛙是之前烟熏过的，所以肉质有一点点老，切的很碎，比较辣，师傅说这个味道可能会吃不惯。 芝麻香蕉：出盘挺漂亮的，算是比较有特色的甜品。  饮料、热水、米饭都是比较中规中矩，但是服务真心不错呢，菜有点点小辣。 意犹未尽啊，下次还想去~~~~
5478499	不是最好吃的湘菜，因为真是一点都不辣，但是确实我吃到现在最好吃的铁板烧，无论点的是什么，铁板烧一下之后都非常好吃吗，铜锣烧非常有特色，好喜欢~
5478499	刚开业打5.7折的时候最爽，不吃到撑坚决不停，现在去吃就觉得性价比不高了，不过人少的时候去吃吃聊聊还是不错的！
5478499	跨年的那天晚上去吃的，拍了45分钟左右进去，厨师在你面前做我们点的菜，很好吃哦，主要是吃饭不再无聊很有看头~下次还会去的。。。
5478499	生日那天去的，57折，很划算，几乎把推荐的菜都点了一遍，中午过去拿的是一号，感觉没有之前好吃了，吃完都觉得好油。最爱的还是铜锣烧了~
5478499	生意很好的店，终于有天比较晚吃饭不用等太久，口味一般般，铁板烧嘛可能跟每个师傅手势也有关系！改良湘菜形式还是成功的！环境气氛不错！
5478499	这家店被划到湘菜馆这边实在是太不靠谱了，明显不是什么的湘菜馆，俨然一家粤菜馆，好吧 ，不得不承认自己被骗了，不过说句实话，在这边吃饭还是蛮愉快的一次用餐经历，来这边吃了好多好多，有什么飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾， 铜锣烧，鸡脆骨，火焰鸡排， 鹅肝，吃的我实在是太撑了，真的是往死吃的感觉，食材也很新鲜，喜欢，口味也比较的淡
5478499	饭店生意很好啊，等了一个小时左右才吃到的。推荐火焰玻璃片，脆脆甜甜的很好吃！鸡脆骨也不错，下次要来试下他家的鹅肝和羊排！
5478499	同学生日 办了会员卡的，打57折。挺划算的，如果不打折 有点小贵，周六去的 4点钟去拿号的 结果到7点多才吃到!等得花儿也谢了，饭店装修的很好 10M的层高真不是盖的 就是吃的时候有点热，推荐 那个鹅肝和飞鱼籽蒸蛋  非常好吃。别的菜不是太咸就是太辣 总之是非常的重口味！ 那边的厨师也很幽默，火焰表演很好看啊
5478499	环境装修蛮有特色，算创意铁板烧，味道还可以，偏油，稍味重。但分量很少，服务很差，先是排位时很多人出来还要求我们在外等，询问后说师傅太忙，怕忙不过来，后来点单后强制了茶水和纸巾费用，信用卡的优惠也是无意碰上，店里并无明显告知信息，饭后扫描微信申请会员卡也被拒绝。 应该不会再来，请改善服务
5478499	排队等3个号（2位）等了1个半小时，好不容易进去坐下点完单，只上了1个菜，厨师跳舞去了，一直保持饿肚子状态，同桌有厨师朋友，给他们先做可以理解（量和调味也比我们好很多，还有送的菜），但在后面陆续来的人都比我们的菜做得早，只点了136元的菜（菜少价格贵服务差，有钱也不给这种人家赚）等了1个半小时才全上完，问是否需要办会员卡本人坚决否决，最搞笑给了厨师朋友一张纸写了好评，作假，虚伪，这种人家如果还是这样对待顾客，关门大吉！！！
5478499	这家川菜铁板烧的人气一向很火爆，店面内部装修很有民族风，服务员感觉都很有热情，川菜的菜品口感很不错，只是分量不够大，对胃口大的朋友略为勉强，价格小贵。
5478499	店里装潢很有特色  环境服务都不错  只是空调不够足 热了点 缺冰块 。 师傅一人顾9个人忙不过来吧，服务人员偏少  铁板烧这种店倒是不常去  图个新鲜  性价比不高 胃口小的到满适合去。。。  火焰鸡排很热门  视觉效果很灵     金针菇肥牛卷 和 羊排满好吃的  飞鱼籽蒸蛋  挺袖珍  卡哇伊的  
5478499	来这家店是冲着火焰玻璃片来的，来了发现确实很有创意，在吃的同时还可以看师傅表演，好奇的朋友可以来尝试一下，体味一下别的餐馆体会不到的东西，来了发现这家店人气很旺，据说有好几家连锁店，口味很不错，鹅肝，手撕鸡口味都很好，辣中带香，回味悠长，店里的环境也很不错，服务也很好，偶尔还有酸梅汤赠送哦，有机会还会再来这家的。 
5478499	吃过一次，哎~问题是吃不饱啊~人均不便宜啊~ 但是环境真的是满有情调的，但是我不明白湘菜馆装修成这样有意思咩？ 花头都在装修上了，说是创意湘菜，其实不就是个铁板烧呗，量又那么少？！ 厨师还是满热情的，看铁板烧像在看表演。。。 银鳕鱼很小的一块，几口就米有了 手撕鸡也只有一米米挖 还好点了小土豆和长沙炒饭，稍微可以垫下肚子。。。 那个炒饭炒完后也只够2小碗，哎！ 味道也没有装修那么精致啦~ 反正算是拔草了，买单的时候一个劲推销办会员卡，心想绝对不会再来了，办个鬼的会员卡啊！ 总之，我总觉得饭店饭店，以菜品为主，再多的花头也只是点缀 还是不要喧宾夺主的好！
5478499	和朋友去吃，一位叫游江南的师傅烧的特别好吃，下次还来。铜锣烧还帮我们做成小熊脸，超级可爱的。下次还来
5478499	这店刚开的时候我去吃了一下 前几周又去吃了下 绝对是两家店 现在的57度湘可以贴上不伦不类的上海菜的标签 对就是上海菜 大部分的菜口味不是辣的而是甜的 长沙炒饭没有一粒辣椒 问了厨师 他们说如果有需要可以再去弄点来 这叫长沙炒饭啊！！！ 直接叫扬州炒饭算了 如果图个新鲜的朋友可以去吃吃看 有些菜的味道还是不错的 火焰玻璃片、鹅肝、鸡脆骨、蒜香河虾 那个飞鱼籽蒸蛋这个人气那么高是为什么呢？ 全是味精的味道 其他不做评论了 对这家店有点失望了
5478499	       清明扫墓回来乘地铁正好路过龙之梦,就来这里吃中饭,今天看到这家大热的餐厅门口排队的人还不算多,就拿了个号耐心排队了.       点餐是一件纠结的事,所以查了下点评网的网友点评,点了些比较热门的菜,飞鱼籽蒸蛋,基本上人人会点,造型很可爱,味道也不错.火焰玻璃片是给你看表演的,我的这道表演的很不错,火焰很大,旁边的那桌就火焰不大,烧了一半,就不知道是什么肉,随便吃吃拉.王中王鸡翅名字好吃,吃起来就普通了.葱爆牛肉,味道不错,这是我们吃的第一道菜,所以留下不错的印象.        主食点了招牌的长沙炒饭,味道很好,这里的菜量很少,所以不吃主食会饿的哦,甜品铜锣烧是现做的,也很好吃.这里要另外收2元/位茶水费的,所以客人一入座,就有人倒上柠檬水了.最后买单也就127元,性价比不错的.下次要再试试别的菜. 
5478499	还不错，等位很久不接受预约。一桌子人围着吃铁板，味道不错。蛋羹不错，面包片那个菜不错，就是牛肉很嫩。去得晚了，鲜榨果汁没有了，很可惜。
5478499	味道蛮好。但是上次去的时候点了手撕包菜，结果从旁边一桌端来了一份炒好的。厨师说送错了是对面炒好的一样可以吃，真搞笑。。大部分厨师的态度都很好很亲切，都是有个微胖的女厨师，名字三个字的记不得了，态度实在。。。我又不欠你钱，好好吃个饭还给我摆脸色。哎～
5478499	鹅肝 腐竹 鸡翅蛮不错的 服务生真心少啊啊啊啊啊啊啊啊 叫半天没人理啊 狠贴心的有旺仔牛奶啊哈哈小意外了
5478499	四点十分开始拿号，四点五十才营业！六点多总算排到了！环境一般，好吵！味道倒不错，就是速度慢，个人喜欢河虾和蟹斗，还有鸡排。价钱真心不便宜，两个人吃掉五百不到，也不知道怎么吃的。估计上菜慢的原因。总得来说应该不会再去了。
5478499	初一的时候去吃的 无奈绿茶没有排到~经同事推荐来了这家 装修的风格有点返璞归真的味道 蛮特别的 一桌陌生人围坐在一起 厨师现场一道道菜现烧  羊排 20元/位 价格有点小贵 的确蛮好吃的 火焰鸡排 味道很好 烧的时候看的也很过瘾 炒饭也是当场炒的 量蛮大的 蒸蛋 味道一般 铜锣烧味道也一般只是烧的过程蛮好玩的 总体这家店还不错 主要看怎么点菜了 点对菜的话 价格也适中能吃饱 下次还会再去的 当时办了张会员卡 付了20块个了张20块的抵用券
5478499	有点贵，不过真的是一次非常不错的体验，东西好吃，服务也好，座位是围着厨师的，一圈人看着厨师现炒先吃，干净卫生，而且颇具特色，环境也很不错，装修走丛林怀旧旅行的路线，就是价格贵了点，还有就是要排队，大概半个多小时到1个小时的样子，去晚了还会被告知今天没饭吃了，生意好到爆！
5478499	这家店是朋友介绍给我的，她那个大吃货最喜欢发现好东西了。她极力推荐我去，这几天刚好哥哥回家他就带我了去这里吃哈哈。哇塞，以来就给店面个迷住了，好好看，好有feel。第一次亲临的，厨师是在你面前做着美食的，可以一边吃美食一边看那感觉真的是太爽了。我们点了飞鱼籽蒸蛋、蒜香河虾、鸡脆骨、羊排还有就是那个铜锣烧，每样都很美味啊，吃得我们是肚子饱嘴享受哈哈。服务员们的态度很喜欢，面带微笑的，走过去都时不时会问你需不需要帮忙，很贴心！
5478499	非常有特色，厨师现场烹饪的一家餐厅。。菜价不贵。。都是一份份现炒的。。很适合情侣去哦。或者是家庭聚会！！味道不错
5478499	最爱的是蒜蓉虾和鸡脆骨！爱心炒饭蛮可爱的、味道一般！没有团购所以价格没有很划算！不过总体蛮新颖的会再去的。
5478499	和同学一起去的，两个人选来选去去了他们家，环境不错，没有等位就进去了，服务员给人的感觉都还满热情，菜式偏辣，点了个牛筋超辣，不是一般人能承受的，入口很嫩，但是后味很麻很辣，养生山药蛮好吃的，推荐
5478499	57度湘 好像是改了餐单 里面的东西没有以前好吃了 火焰鸡排比较有吸引力本来以后只是噱头 想不到 很好吃 酸酸的有点
5478499	谢谢炒手 林玲 铁板公主的服务~~~装修风格有点古味，楼层比较有空间感，环境喜欢~边吃边看做菜也是乐趣
5478499	菜单是奥斯卡系列的〜装修是老上海系列的〜不进去不会想到里面是开放型厨房！菜量是不大〜但一个菜两人吃点七八个也差不多〜知道很多菜是怎么做出来的啦！不算很辣的湘菜〜有创意有惊喜〜
5478499	很少吃湘菜，到这儿吃是因为我一个朋友请客的，从部队回来，难得见一次，请我们吃饭聚聚，他说这儿挺好的。到这儿交通挺方便的，很容易就找到了。里面环境也挺好的，挺干净整洁的，装修大气，但是装修没什么特色。服务员态度挺好，挺热情的。这儿的菜有个特点是现做，感觉挺好，吃着心里舒服。里面菜口味也还可以，我最喜欢的是鹅肝，很好吃，当面做的那些铁板烧什么的口味都一般般，没什么特别的。这儿价格不怎么便宜。
5478499	很适合一大群人去吃，厨师会在周六周日的晚上表扬舞蹈！哈哈。其实菜吃的不多，因为朋友聚会去晚了，话说后来我都没有吃饱。下次可以再去试试看。装修得也很有情调。旧旧的皮箱，吊灯。基本上，厨师会先用辣椒过油一遍，所以菜都是辣的。。。哈哈。我特别喜欢的就是炒年糕很入味。下次应该会再去的。
5478499	口味不错滴说，喜欢辣的亲们找到地方了。。  环境也很好。。  最重要的是服务蛮好滴。。。我们这边的厨师是一“欢乐哥”吖。。。再次感谢带给我们一美味的晚餐。。  今天捏，朋友生日去滴。。大放生日歌，，还有帅哥厨师、美女服务员跳舞祝福，谢谢他们的祝福，朋友表示很开心。。  下次还会优先选择这家。。  希望得到很好服务的话。这家是不错滴选择啦。。
5478499	2012.03.20 不知道为什么57度现在那么火，好多次7点到就已经不能拿号了，这次算幸运了，拿到号，等了近小时，漫长啊~~~  【飞鱼籽蒸蛋】￥4：喜欢上面的鱼籽，很鲜美，吃在嘴里波波的爆开，好玩耶~~~ 【火焰鸡排】￥32：很大一块，在这个以量少著称的地方，这个鸡排总算能填饱一点肚子了，鸡排烤熟最后的那个熊熊火焰很刺激啊！ 【羊排】：好吃的~~烤的刚刚好！ 【泡椒炒饭】￥18：啊，真心辣的，而且今天的饭偏硬了点~~ 【孜然土豆】￥10：可爱的小土豆，味道也有点微辣~ 【炒杂菜】￥10：黄油炒杂菜，很香，脆脆的，包心菜，豆芽炒在一起，也是辣的，好吃好吃！ 【铜锣烧】￥3，也好吃的，哈哈！ 
5478499	今天去尝了下在厨房用餐的感觉，这家店服务还是不错的，菜名倒起的新鲜特别。味道还行，不过量很少，人均七八十肯定是吃不饱的。点了推荐菜:飞鱼籽蒸蛋、鹅肝、鸡翅（菜名不记得了）、猪颈肉，还有螺肉、生蚝、酱炒年糕，觉得味道最好的就是猪颈肉、生蚝和年糕了，其他一般。性价比的确不高，不过还是值得去尝试一下。
5478499	绝对地坑爹!量非常少!! !! !!还要等很长时间，才轮到自己吃，吃得火大，绝对考验耐心。。。。。。
5478499	价钱还是小贵，我是过生日去吃的，办了会员卡 能打5.7折  这样去吃吃 还是满实惠的~    5.7折 2个人1男1女还吃了200多块~
5478499	去一趟就够了 再去就傻了！ 主要看着人家弄着好玩 菜的分量一点点 不是一般的贵   三个人吃了近五百  吃完还不肯开发票
5478499	和朋友一起来吃的，五个人吃掉了300多，算是有点小贵。鹅肝和银鳕鱼的味道都算是不错的，羊排很嫰。什锦炒饭可以分成很多碗。基本上这里的菜都是可以分享的，味道也还不错哦
5478499	最近很红的一家店，今天闺蜜生日，请我们吃饭 已经过了饭点了，还等了半个多小时，生意真心好哦 味道很好，而且服务也蛮有特色的，期间还有表演可以看哦 来它家吃饭还是慢欢乐的，下次还来吃~~ 铜锣烧，掌中宝好好吃哦~~
5478499	今天过生日男朋友带我一起吃饭，嘻嘻开心，幸福。平时工作忙今天可以好好的享受一下男朋友的关怀。餐厅的环境不错， 温馨，浪漫！真的要非常的感谢他。并且生日还有小礼物可以送，打折既经济又不失实惠。长沙炒饭吃着不错曾经去过长沙朋友带我去吃过一次还不错，已经有好久没吃了。可以说是又相遇了这炒饭。很有感觉，恩。好吃。芝麻香蕉，火焰鸡排也是不错的选择，火焰鸡排特好吃，美味。好看又好吃，先拍照再吃，很愉快的一顿饭。
5478499	今天到那边过生日，也许点菜也许是厨师的关系，今天吃的很满意，爸妈妹妹也都留下好印象，之前我还和他们打预防针，东西一般很热闹而已，吃下来都说不错，推荐蟹斗、鹅肝、 蒜香河虾  火焰鸡排 香蕉 糖醋肉 最后还打了57折 爽 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 被他们家的装修和现场气氛吸引，排了1个多小时的队，终于进去了。鹅肝没吃到，厨师很帅，气氛很热烈还跳舞，就是食物实在不合口味;牛排、羊排煎得像铁板一块。事先告知要嫩点，不会做。铜锣烧里的豆沙就像一块硬币这么一点：花头十足，但不好吃
5478499	4点30去拿的号，一直到晚上7点30才进去吃，人气很旺，因为之前和朋友想来很多次了，所以一直坚持了3个小时！ 吃下来的结果小失望吧，没有想象中的好，味道也一般有点咸- -，量实在是少啊，我们两个女生吃了290块，性价比实在不高，和朋友吃完觉得不太会再来了。 蒸蛋味道我觉得还不错，不过鸡蛋也实在太小了吧，火焰鸡排很好看，火很大~~我有抓拍到一张照片~~哈哈 时间晚了有一些东西就没有了，我们点牛舌就没有了，后面进来的MM点了蟹斗也没有了... 要去吃的亲，要早点去排队拿号啊~~
5478499	同事推荐的，其实就是环境比较特别，菜的味道一般，就是量小，吃不饱。坐在正对厨师的位子不太好，有油飞溅出来的。两个人吃的，推荐的几乎都点了，火焰玻璃片几乎是纯肥肉，受不了……就是比较好玩而已，结果只能继续转战干锅了！
5478499	总体评价还行  铁板烧，位餐，按位收钱的意思?不是我买单，也没弄明白，价位也不知道。  不知道和湘菜有什么关系。  吃了好多种，没有印象深刻的，豆浆有维维豆奶的味道。
5478499	可以说是一次让人失望的就餐，餐厅的噱头大大的超过了食物的味道，而且性价比也不高，只有服务人员的舞蹈让人眼前一亮
5478499	不知不觉就吃掉了很多钱~店真心的有特色~那个鹅肝很好吃~蒸蛋也是~总之是很新颖的烧烤~就是环境吵杂了点~过来吃吃玩玩还是可以的~但是要想吃饱...那就人均会很高的啦~店里还有wifi~密码是57575777 
5478499	上上个月高中同学聚会，同学一致决定要吃湘菜，定完饭店就来了，去了以后进了包房，包房很宽敞，大气，一点都不显拥挤，去了之后一会菜就上来了，很快的，正好好多人都饿了，我们点了蒜香河虾鸡脆骨几个招牌菜，酒水的样式也很多，湘菜很有特色，很正宗，让我们吃的口齿留香，附近交通也很方便，很适合同学公司家庭聚餐，而且这么正宗的湘菜真的很难找了。。。
5478499	这里的菜式还是蛮有特色的，东西基本味道都是蛮不错的，是我比较喜欢的，铜锣烧和飞鱼籽蒸蛋都是蛮好吃的，就是分量少了些。
5478499	这里非常不错，最喜欢这里的那个河虾，超好吃，服务也很贴心，我上次感冒了去吃饭他们马上给我做了一杯生姜水，很感动的1
5478499	人总是很多i，菜很精致，喜欢那个蒸蛋，还有火焰系列，视觉效果很好，东西味道也不错，就是量比较小，性价比不高，有机会再去试试。
5478499	吃的是一个新鲜吧，量不是非常大，不过是现场烹饪的，通常吃完一道要等一会才能吃下一道，感觉厨师非常辛苦啊，人不多的话都是拼桌的
5478499	环境是比较嘈杂的，毕竟是铁板炒各种食材，店里一般客人都挺多。 图个新鲜热闹，口味就一般般了。
5478499	个人蛮喜欢铁板烧，一直对这家店很感兴趣，昨天借着生日之际去尝试了一下（会员生日打5.7折）。 火焰玻璃片：特色菜，有火焰表演，口感还不错，就是稍微甜了些 飞鱼籽蒸蛋：除了蒸法特别点，味道和普通的蒸蛋也没什么差别 蒜香河虾：很嫩，口感很好，推荐 铜锣烧：在铁板烧上直接做的铜锣烧，热乎乎的吃起来很不错哦 辣8477：公认的特色辣菜，烧前厨师还提醒这菜很辣，不行烧前还能退！但实际尝试下来，确实辣，但没有想象中的辣（个人觉得还是变态鸡翅和当年上海人家的竹筒牛蛙更辣点！） 总的来说，还是比较符合个人口味的，不错，有机会还会去的。
5478499	把推荐的菜品都点了一遍：火焰鸡排、芝麻香蕉、蒜泥河虾、长沙炒饭、鸡脆骨、羊排、鹅肝、鸡翅、铜锣烧、蒸蛋、银鳕鱼、牛仔骨、金针菇肥牛卷、手撕包菜...原来点了那么多，嘻嘻，名符其实的大胃王哦*\(^o^)/*
5478499	无限度那家自开张以来服务非常惊艳 龙之梦店开了更是优惠多多 貌似是5.7店庆 因为57度的关系 不知道我5.7生日有没有优惠 哈哈
5478499	这家的装修和无限度店完全两种风格，这里给人的感觉有点老上海，又有点英式乡村风。周日的晚上和朋友一起去的，五点多到的，已经拿号到100多号了，其实有很多人拿了号就走了，排队排了一个半小时。喜欢的还是那几样，飞鱼籽蒸蛋、铜锣烧、蒜香河虾和蟹斗，这次和我们拼桌的是一对母女以及三个男生。发觉这种类型的餐饮，绝对不适合几个男生一起吃饭，等着吃的时候是在难受啊，这种么，就适合几个女生或者谈恋爱的，吃吃聊聊天，非常惬意。
5478499	排队等人真心多~ 我们一桌人点了3份虾，一会就吃完了，因为太好吃了，还意犹未尽，于是又让杨三冬师傅加了一份，师傅人很好，烧的也好吃。还点了香蕉，烤的很入味，吃口外脆里嫩，味道酸酸甜甜的，很可口。
5478499	老公一直很想吃、今天情人节终于很早排队吃到啦，味道很不错的就是量少了、应该是改良过的湘菜、不辣很好吃、价格是有点小贵、不过好吃就行、喜欢鱼子蒸蛋、真的真的超好吃、还办了会员卡、微信也可以打9折哦
5478499	他家的设计风格挺别致， 不过还是建议人多点去吃比较好， 我们四个人和别人6个的拼一张桌子， 菜的量大体都不多， 不过基本上一边看着厨师live一边吃的感觉还是不错的， 而且这家里面的服务员节奏感都超好的， 跟着音乐摆动，哈哈^^ 我们这桌的大厨是个姑娘， 叫林玲，嘿嘿，和我们互动挺好的：）
5478499	菜的口味算不错的 服务挺用心的   只是那个叫什么热力珠穆朗玛太辣了，太受不了了，喜欢他们家的铜锣烧，可以做各种不同的形状哦
5478499	我们去的很早，第二个进去的。我们的厨师却迟到了，菜在等开张的时候已经点好，人家都烧起来了，我们还在等厨师，最可恶的，厨师来了居然从口袋把钱掏出来，然后拿了抹布擦擦手，这款抹布就是擦我们烧烤的铲子的。好恶心，卫生意识很差，应该记好厨师名字过来人肉一下的。要不是看在生日5.7折，肯定不会去的。
5478499	一行6人4点30分左右拿的号，7点30分终于叫到我们了。这家店一桌可以坐8人，所以需要和另外2人拼桌吃饭，聊天很不方便。因为是每桌配一位厨师现场烧烤的，所以等那位厨师到场又等了近半小时，搞得我们又饿又郁闷。 57℃湘虽然是做湘菜的，但以铁板烧为主，所以和传统的湘菜有很大区别，本来很期待他家的美食，但是实际上噱头多过味道，飞鱼籽蒸蛋貌似4元一个，味道一般，完全没有评论上说得那么美味。铜锣烧没什么亮点，而且面饼是一片对折而成，不是平时吃的那种2片中间夹豆沙的。火焰鸡排蛮噱头的，特地拍了视频，味道还不错，最好吃的是小香菇，香香辣辣的，很开胃。其他的都没留下什么印象。 最后要特别提一下的是，和我们同桌的两个女生走掉后，服务员来问厨师，那两个客人走了吗？厨师很恶劣的回答说：“早就该滚了”。虽然不是说我们，但是听着非常刺耳，好感度降到低谷。这种服务意识真是不可取。
5478499	个人还是挺喜欢的，因为口味比较辣。蒜香河虾和小土豆是每次必点，可惜菜量都比较少，几个人分一分就吃不到什么了。。。 有一次经不住诱惑点了份年糕炒蟹。。。又贵又坑爹。。。蟹没什么肉也没有做熟。。。搞得和我一起来的朋友再也不愿意来了。。。 有个什么香蕉的不太好吃，建议别点。。 
5478499	近期去了两次，第一次和老公去的，他和同事去吃觉得不错，所以带我去的，我们两花了300多，第二次和我同事一起去，6个人，600多点，所以人多去吃比较划算，而且可以吃到很多品种，铁板师傅挺搞笑的，逗的我们几个乐呵呵的，晚餐很开心。就觉得排队时间太久了，其他都挺好的，办了会员卡，9折优惠，嘿嘿
5478499	装修风格很有特色，老上海石库门砖墙。厨师的服务也很好，觉得炒的东西又好吃又精致，就是量少了点，除了炒饭还吃得饱，其他吃得都不过瘾，我们桌6人中两个男的都觉得没吃饱。这顿饭总共吃了380元，打完折只要235元，划算！如果是原价觉得还是挺贵的。原以为湘菜挺辣的，但这家店可以选择加或者不加辣，不吃辣的也能吃，而且菜式很有有日式铁板烧的感觉。
5478499	生日那天去吃的晚餐，每次路过都觉得这家的环境设计看起来不错，所以去试了下。点了里面的特色菜品，飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，鹅肝，羊排，炒面、鸡翅。主要铁板烧的感觉，主要是一桌围着陌生人，又面对面的吃着感觉有点奇怪。整体菜的味道比较符合我的口味，就是没有什么蔬菜。鹅肝吃起来一般。因为是看着烧的，所以吃的比较放心。生日有优惠，打了57折，很开心。
5478499	这一星是给环境的。第一次去虹口龙之梦就如此不愉快的经历。食材跟价格完全是天地之差，东西不好吃也忍了，可能是师傅不对。服务那叫一个差，里面明明空的很就是不叫号，让过路人看等位的人很多的样子。一会等位的人少了就不按号叫，先安排人多的进去，把好几桌先来的二人的都排在后面。惹了众怒了才开始安排进去。做铁板的师傅也是，一桌人都还在吃，就开始问你们不下单了吧？听我们说不下了，他竟然开始倒清洁剂当我们的面开始刷铁板…动作力度大到洗洁精都溅到我的盘子上了！做餐饮行业的规矩客人没走就不能打扫这是基本，打扫就是在赶客人走。这都没培训过？负分滚粗！拉黑！
5478499	进去环境不错，但是空气中味道有点儿重，味道是一般般，说辣不辣，味道不怎么吸引人，分量不足，现做的看着挺有感觉，服务还可以……
5478499	本人也是湖南人，喜欢吃辣的。就来到57℃湘(虹口龙之梦店)，名字很有创意，做的菜整体来说还可以。有自己的特色，服务态度好。
5478499	还蛮好玩的哈哈~味道也不错，鸡排绝对推荐！视觉和味觉都享受到了。不过我不太喜欢这种包围式的坐法，说话有点不方便，其他都还好~推荐~
5478499	第一体验这样的就餐，立刻就能吃到新做好的，非常有意思，使得食欲更佳，很不错的经营方式！
5478499	和同学5-6个人吃的。正好围坐成一圈。一个铁板烧的师傅。点了挺多的菜。铁板烧这东西，我感觉就是好看。味道的话，刚烧好的瞬间，因为热量，香味很香，热气腾腾的，但是 几个人一说话，就不顾着吃了。有点冷了就不那么好吃了。而且 吃不饱。几个人吃了400元左右了。呵呵 肚子没什么感觉。但是 铁板烧 看的很精彩。好看。尝试一次可以。价格小贵
5478499	每次路过他们家都看到排很长的队，所以碰巧去的那天晚上人不多，就拿了号码，打算尝试一下。可是尝试之后，觉得有点失望。除了厨师当场会有一些舞蹈表演，让人比较欢快，服务员态度比较好，菜的味道真的很一般。性价比不高。因为菜品没有什么特殊的，味道也谈不上特别好，还有那个长沙炒饭，看到很多人推荐，以为很好吃，结果也就那样一般般，以后不会再去了。
5478499	跟同事下班后一起去吃的，一看菜单，都蛮便宜的，但是等看到量的时候- - 才觉得不便宜啊。。。 东西都是当面烧出来的，味道不错，都是吃起来很费力啊，因为要等啊。。。等半天才一小点点东西。。。 不适合我这种豪放的人哇～～ 飞鱼籽蒸蛋其实就是吃个噱头，没啥好吃的。。。 铁板烧出来的东西味道都差不多额～～～
5478499	      湘菜特别讲究原料的入味，注重口味的突出和内涵的精当，以酸辣为著称。     喜欢湘菜原于一位同事，他是湖南人，在家乡带回来了土特产就是腊肉， 那天去他家做了辣椒炒腊肉，好好吃，好香哟。后来，有一次我们来这里旅游， 找到了这家店，他说，要吃家乡菜，我们就随他来了。餐厅里的环境好，服务员 的态度也蛮不错的。点了几个菜，菜不上我点的，有的我都不知道名字，他们告诉 我的，只记得几个菜了，有新西兰牛排，炒杂菜，飞鱼籽蒸蛋，还有就是养生山药。 这样的山药吃法，还是头一次，我们南方的人喜欢用来煲汤。    大家都吃得很开心，蛮高兴，价格还可以接受吧。就是有一点，上菜有点慢了。     
5478499	老板要给这家的厨师开高工资啊 做菜算了还要跳舞 看厨师的铲子挥过来舞过去的也很享受啊 味道不错 环境也可以  昨晚看电视长沙（是长沙？）一家的厨师也跳舞来着 是分店咩？
5478499	坑爹的饭店，就是一铁板烧店，放点辣椒就算是改良湘菜了！要减肥的人可以去尝试一下。味道一般，性价比很低。花285，俩女生没吃饱！
5478499	周末去的，真心的人多，排队好久好久，里三层外三层，门口叫号的小MM有点招架不住的感觉，不过从菜量来说价格算好贵的了。从味道来说还是属于不错的，推荐鸡脆骨，味道不错。连续叫了2份。
5478499	我们四个人过来吃的 排了很久的队吧 第一次来这家店吃饭 一进去 就感觉不是那种传统的几人桌 就是和很多人坐在一起的 大家围着一张桌子 会有师傅给你做的 飞鱼仔蒸蛋很好吃 创意不错的 鱼仔很有弹性 火焰鸡排 火烧的很大 感觉这里的菜都是一道道艺术品 是要慢慢品尝的 卖相很好
5478499	不是很符合自己和男朋友的口味，铜锣烧最合胃口 长沙炒饭一开始吃觉得没什么感觉，但是越吃越有味道，下次应该不会再去，比较喜欢吃甜一些的实物，这里味道偏重了
5478499	四点钟就等位了，人多的看不懂，环境装潢有特色，复古。比较有创意的湘菜，味道还行，量较少，吃点新鲜感而已。如果不需要等位还行，如果还是要等位估计不会光临了。
5478499	“虹口龙之梦” 第十站 “57℃湘” 时间：2011年12月31日  2011年的最后一天，偶们功德圆满了，在“虹口龙之梦”吃到了十全十美的第十家，来，来，来，放鞭炮庆祝一下啦~~~！  57℃湘也要很早排队的，但是发牌子的服务员MM一点都不会安排，使得排队的人一下子就变得很乱了哦，到点发牌子时，大家都一拥而上，吓死人了，男人也不停的往前冲，疯掉了吗？  总算是拿到了12号的牌子，也多亏我机灵，找了个空档，否则的话，像我们这么早来的童鞋怎么伤的起啊~~~！  又重新在外面排队等了一会，总算是第一批被“放进去”吃饭了哦。  他家那时是可以办会员卡的好像，以后生日吃饭都可以打5.7折扣的好像，记得不是很详细了，不知道现在还有吗。  入内，总算是我们自己可以吃啦，之前路过时都是看别人吃，看大厨手里的铲子乱飞的，飞的我们有了必吃的信念啊，哈哈哈~~~！  服务员带我们到一个“灶台”前入座，座位是围着一块铁板的，里面的装修很复古的，我们还看见那些箱子里面跑出来一个人，哈哈哈，其实里面是个小房间哦，吓了一跳。  一圈9个位子，我们两个人，另外有5个是一家人，我们这里就坐满不放人了。呵呵，坐的比较舒适一点。  点单，他家的东西，若要吃饱，是不怎么便宜的，幸好还是可以点半份的，但是半份的量啊，，，，真是少之又少啊~~~就像是玩“过家家”游戏一样，图个新鲜吧。  葱爆鲜鱿 22元，感觉味道很鲜，鱿鱼也很嫩的，但是好像咸了点，在之后的菜里都有这样的感觉哦。  椒盐多春鱼 9元，就只有3条鱼啊，瘦是瘦得来，像鱼苗一样的，味道挺鲜，但又是咸了，是不是铁板烤出来的东西都会很咸呢？  孜然牛脆爽 18元，当时不知道是啥，吃了之后晓得了，就是火锅里以前吃的“黄喉”，烤了之后，有点脆，很嫩的味道哦。  飞鱼卵蒸蛋 4元一个，烤的时候挺有噱头的哦，最后加飞鱼卵的时候，偶跟厨师说太少了，他会主动去厨房再拿些鱼籽来帮我们加，这个不错哦，否则一点点鱼籽，有啥吃头的啊！可能时间长了，蛋有点蒸老了，唉~！  铜锣烧 3元一碗，这个绝对是要拿出来单独说一说的啦。本来以为3元一份的意思是，就一个铜锣烧，没想到，却是一碗面粉的量，总共是可以做2个半哦。我们这桌的厨师个子小小的长得满秀气的，偶就一直在和他说，让我上去做一个，他倒也是回答的爽快，说是可以的，开心死来~！他先示范做了一个，然后就让我上去了，看起来不难哦，就是偶的手势有点僵硬啦 ，嘿嘿嘿，总算在偶手里也做出了一大一小两个铜锣烧哦，（一大一小不是我做的不好，而是料就只够做两大一小，嘿嘿嘿），之后，厨师把红豆沙点入铜锣烧里，就出炉啦，，，哆啦A梦的铜锣烧啊，真好吃啊，偶们都灰常喜欢哦~！又便宜又好吃的。  我们基本就点了这点，边上的一家子点的就多了，什么火焰表演啊，牛排啊，蟹斗啊，鹅肝啊，炒饭啊，蚵仔煎啊，都点了一遍，偶们也正好有幸都观赏了一遍，厨师的手艺确实是不错哦，看得眼花缭乱的，尤其是火焰表演，那火势，灵的呀，偶拍的已经是火小的时候了哦~！  偶们结账只有60元，哈哈哈，就是“办家家”来的啊，吃的口干舌燥的，不过桌上有免费的白水，不停有服务员来帮你加的，这个不错。  环境装修的不错，有人说油烟大，其实感觉还好啦，，，服务不错，服务员啊，大厨啊，对人都挺亲切的，，，只是菜的量实在是太少了，价格也贵了点，难得来开开荤开开眼界，还是不错滴哦~~！  
5478499	点了NNNN多个菜.发现看到同桌的其他人点的菜会追单. 小朋友喜欢吃飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧,其他的貌似都有点辣.味道和新颖度来说都可以拉.和老公谈朋友时候几年前的这样铁板还有自助,现在貌似都没了 关键来说个重点 ....很严重的在结帐的时候发现一个菜没上,可以理解是漏上了，结果同桌的买单也有个菜漏上了，很难不怀疑是故意的，买单一定要看结帐单
5478499	这家有点铁板烧的样子，很符合我的口味呢~那个蒸蛋几乎是必点的，玻璃片我也挺喜欢，不过LG说太油了。。。期间厨师还会有表演，很搞笑啊
5478499	吃了几道特色菜，味道都很一般，量也少的可怜，噱头倒是很多。 吃了几道特色菜，味道都很一般，量也少的可怜，噱头倒是很多
5478499	办了会员卡可以打9折。味道很不错哦，喜欢吃那个小土豆和羊排，呀呀好滋味。可惜量都好少啊，虽然吃啊吃啊就饱了，还是欠缺一些看到一大堆食物的满足感哦。哈哈 很喜欢的一家店，吃过好几次了…^_^
5478499	什么都挺好，味道也不错，信价比还可以再高一点点呀！！ 恩•••餐盘，杯子都没洗干净啊，望改进！
5478499	改良过的铁板烧，排队的人好多，价位还比较合适 吃好辣的咸的之后，来份甜点还是不错的，个人觉得芋泥葵饼比铜锣烧好吃 不太喜欢铜锣烧里面夹心的味道
5478499	谢谢7号台厨师、贺赛明，哈哈哈〜做的菜很好吃，人也很帅噢。下次来还要找他炒〜
5478499	口味2分给的有点不情愿啊，不过就现在57折来说还算可以吧~ 星期五晚上看到他家外部装修就蛮喜欢的，后来看湘菜和铁板烧的做法满新奇的，就是人满为患啊，星期六中午11点来不用排队，果断进入，入座，拍照，厨师很年轻态度还蛮好的，不过配菜上来真心慢啊，一个个菜铁板烧真心吃不饱，还好点了份炒饭，小份应该是以三人份来算的，但是2个人吃也觉得量少，最后最好吃的居然是铜锣烧，好吧，总结他家吃环境和创意的。。。。。。
5478499	厨师叫丸子、人很好哟，而且服务也很热情〜下次还会再来呢。谢谢丸子姐姐〜
5478499	这家店乘自动扶梯的时候就可以看到他家特别的环境 还是挺招摇过市 上次好奇的去瞅瞅 尽然大排长龙 进去了才知道原来是铁板烧 不过味道是偏湘菜 怪不得那么多人 人均感觉还是高了点
5478499	终于吃到了，龙之梦这家店人气很旺阿，一直要排队。  喜欢他家的蒜香河虾，铜锣烧和鸡排。价格小贵，其他的菜无功无过。如果不排队，以后还会再去的。
5478499	第一次去，非常有特色，我们的大厨杨三冬非常配合我们一群无节操的人，搅基甚欢，最后还揩了点小油，果然还是机油最靠谱！还有个新来的服务员陶雅琴，也非常nice，很有耐心并且一直微笑：）  菜的话，牛筋真是辣的霸道，吃不了辣的慎选。。。其他的各种菜都很好吃！
5478499	4点半就去了，拿到62号牌子，以为要等很久，那个服务生说还没有开始叫号，现在开始从1号开始。。。好吧，乖乖等着，从外面的玻璃窗望进去，空位好多，不明白为什么叫的那么慢。 半个小时之后轮到我们，在等位的时候就已经点好了菜，瞬间交给服务生，让我们奔溃的事情来了，一个长桌子可以做10个人左右，两边各坐了两个人,后来来了7个人，当中坐不下让我们换位，我想也无妨就换到当中，结果也不知道是我们位置号没换还是服务生太少，我们等了半个多小时，菜还没上来，让两个服务生去催都没结果，最后还是那个厨师帮我们去拿的，这菜都是生的，需要那么久嘛，菜需要做，那饮料呢，白水都没一杯，旁边那七个人的都上了，我们前面来的都没上，那边的服务生像没培训过一样，木讷的来 真不知道为什么那么多人去，菜量少，味道不好，还贵，还让我们办卡，再也不会来了，吃了一包气。
5478499	晚饭吃了他们家的东西就没吃其他的，回家后肚子拉不停到第二天都不好，估计是点的牛排没熟，菜量很少，价格人均一百多未必吃饱，推荐他们家的猪颈肉味道不错
5478499	每次去都看到有等位的，生意很不错，最爱他们家的蒸蛋，河虾和炒饭，就是量少了点，总感觉吃不饱，而且口味偏咸，每次吃完都干的要死。有次正好赶上一帮厨师表演～边看边吃～气氛很不错～
5478499	味道倒还不错，但从头至尾都能闻到厨房的油烟味！不知道是不是商场的问题，建议赶快改进，不然下次不敢去了。
5478499	和朋友中午过去的 去的早也没排队运气不错 做铁板的小姑娘手脚还算蛮快的 不过这种围在一桌别人都看着你吃自己在等的感觉受不了 干嘛要连着给一个单的人做呢 这一桌吃着多尴尬啊。。。 感觉这里的东西量不多比较适合小姑娘吃 鹅肝还可以的 正正好好 蒜香河虾蛮香的 牛舌不好吃 很咸。。没吃出牛舌味 羊排 还可以吧 火焰鸡排做的时候蛮好看的 铁板烧么不就要这种氛围么 味道也可以的那个汁蛮好吃的 蒸蛋什么的感觉一般般 蚵仔煎上面撒的不知道什么辣粉太辣了 而且咸 不过量很大 就是吃这个才饱的。 不排队的前提下 来吃吃还是蛮好的
5478499	元旦和大伙们去吃的~~ 这家的环境真心不错，不能预约要排队等号让我开心啊，哈哈~~ 里面的墙是用皮箱叠出来的，当中一位铁板师傅，周围凹字型围着客人，感觉不错 大桌小桌最小能坐9位，最大的能坐13.14位吧 因为人多，点的都是大份的，和旁边的情侣小汾比起来差距真是大啊，小份的我感觉二个人也不够吃吧 人太多精致的也没细吃，大多吃蛤蜊海鲜类的了，感觉不错 但最爱吃的还是他家的炒饭，量很多哦，吃不饱，最后来碗 最后还办了张会员卡，当天不能用之后能打9折，20元 折现，生日那天会再去吃的，因为5.7折啊
5478499	这个家店最大的特点我觉得是该店的创意菜。真的是非常的好吃啊！最喜欢那个辣辣的感觉，现在依然还有麻辣的香味存于口中，真是很难忘记的味道啊！嘿嘿，这次是吃的很开心，下次一定带亲爱的也去好好吃一顿 啊！恩恩，继续加油哦。
5478499	食物都是不多的一份份 所以感觉不太适合人多去 因为不管多少人都是分这些东西 客人都是围着制作台吃 厨师会直接在客人面前考完分给客人 点火焰玻璃片还能看点火表演 其实就是猪颈肉 有点甜甜的 口感跟一般做法不同 味道不错 生蚝大个又好吃 一小份一小份会不知不觉点很多
5478499	57度  没理解上去商家的苦心  但是感觉好有意境的样子 飞鱼籽蒸蛋很好吃 感觉很有特色做的好精致啊 还有那个蒜香河虾 虾肉好大蒜香又足 不可多得的美味  湘菜和烧烤结合在一起简直完美   在这家湘菜店吃饭给我一种很享受的感觉口水不断的流 店家的环境意识没得挑  非常干净又不失大气 大赞一个 店家的服务态度还可以也 
5478499	x生日那天去吃的晚餐，等了会儿位，心里还是蛮开心的。吃了网上点评指数较高的菜品，距离操作师傅那么近吃东西，别有一番韵味。最关键的是吃到东西是热乎乎的，而且食材也能清晰可见，算是一次不错的就餐感受。祝亲爱的x生日快乐！
5478499	在龙之梦逛街，好无聊的一次，只有自己一个人，逛啦有一会啦，自己感觉蛮累的，好想找个地方坐坐，走到这家门前，突然感觉自己有点饥饿感，有可能是这家的辣椒味让我闻到啦吧，所以自己进去好好享受一下，进去还是蛮好的，装潢还是蛮有个性的，给自己感觉还是蛮好的，服务员也很是热情，很贴心，简直在里面爽死啦，就点啦两个招牌菜，很是不错啦，现在还想去啊，里面的菜很好吃，性价很高。
5478499	现在SH让人头疼的不止是交通问题，吃饭等位也很让人抓狂，一行7人原本想吃楼下的【泰妃阁】，无奈大桌等了又等，还是不见有人出来的迹象，于是只能分成两队人马，另一队去堵LS的57°湘。  被这家店的装潢给吸引住了，真的真的可以和景观餐厅媲美，上海老式里弄建筑，大铁门、旧皮箱、人工的老虎窗加停在屋檐的几只“白鸽”，噱头十足，灯光做得也很成功。  在6点30分的时候，终于吃到了第一口热菜，总体感觉还是很实惠的店，什锦炒饭不错，黑椒牛排有点老，牛舌很脆，孜然土豆入味，生菜爽口，都是铁板操作。  但要注意的是【湘】这个字，别以为是铁板烧了，就和它无关了，因为真的很辣，终于见识到湘菜的厉害了，川菜神马的果然是浮云。  这店很好玩，吃呢只能属于中等偏上，还算实惠，关键景色真的是独一无二的哦。
5478499	他们家的菜比较好玩的，大魔术师很好吃，是那种类似炭烧猪颈肉。菜分量很少，还是有些小贵
5478499	说实话现炒菜做成现场表演是一件挺有噱头的事情，不过口感实在一般般，性价比也不高，飞鱼籽蒸蛋上面撒点鱼籽卖得超贵，那个架在架子上喷酒烧的肉片，烧好后，里面还是冷的，上菜速度又慢，环境不错，如果带女友来氛围还好，自己消费就免了。
5478499	来这里吃饭主要是看厨师当场表演铁板烧，以及全体员工们跳骑马舞，oba gangnan style!!!气氛的确是很high很热烈的。 至于这个菜的口味其实也一般，量也不大，呵呵。还有我觉得他们的装修有点类似于几十年前的复古风格，通风应该也很好，虽然是铁板烧但是店里确没有什么油烟味 
5478499	中午去吃没有排队，环境不错，单看菜单上的价格觉得很实惠，没想到量少的像猫食，两个女孩点小份的刚好塞牙缝，服务尚可，就是菜上的有点慢，飞鱼籽蒸蛋味道还不错~
5478499	味道还可以，也挺干净的。但是这个速度就。。。，如果肚子饿的时候大家还是不要去了，量也比较少。长沙炒饭不好吃。飞鱼籽蒸蛋很鲜，喜欢的。
5478499	这里的人气很旺。我从不否认自己是个吃货。这里的真的很是吃货的好去吃。可是这里 感觉非常的不好就是需要等位呢。环境很好的就是在这里这里的 食物很好。飞鱼籽蒸蛋  铜锣烧  蒜香河虾  火焰鸡排  鸡脆骨鹅肝  羊排  长沙炒饭  牛舌  什锦炒饭都是我喜欢吃的 。而且这里点击也是很高的。这个真是个好地方。我们都是很喜欢的。
5478499	晚上去吃的，虹口龍之夢非常火，等排隊叫號，大概一個小時左右，正好到6：30，他們開始表演了。火焰玻璃片看的是現場的效果，但是嘗過一次就夠了，因爲非常的油，飛魚子蒸蛋也是，算是創意菜，但是其實口感和家裏燒的燉蛋沒什麽區別。銅鑼燒我倒覺得非常好吃。
5478499	前几天中午去，为朋友庆生。味道可以，烧烤式分食，特色不大，湘菜系列但以西餐形式，偶尔尝尝可以，价格太高，原大家有意再来，看看帐单感到只能作备胎而已。
5478499	第二次光顾了，第一次吃就觉得不错， 这次带了两个朋友再次光顾=V= 真的很好吃，价格也很实惠，我们三个吃下来人均才40 服务也很好，每个人都面带微笑， 值得再去~！
5478499	等的人毫无疑问很多，基本可以说能从中午排到晚上了（中午差不多吃完了晚上的已经开始排队了）所以强烈建议先拿号然后在龙之梦里面逛逛，不过要按时回去不要给人造成麻烦啊 感觉一份份配菜都还蛮干净的，师傅很欢乐，隔壁的一家三口点了铜锣烧，师傅还专门给他弄了个米奇造型的（尽管是不怎么像啦……）鸡排没有了据说要换菜单了才有，于是就点了鸡翅、鱿鱼，飞鱼籽蒸蛋非常不错，火焰玻璃片怎么说大概比较适合上海人的口味吧，甜甜脆脆的，肉也很香，总体感觉不错
5478499	混迹了很久龙之梦，57°门口总是有那么多的人，终于有一天，和BF准备去吃了，6点多到的，一直排到8点半才进去的，生意真心好呀！ 进去觉得里面的东西比较有味道，很多老照片老箱子之类的，本来想去把推荐的都点一遍吃吃看，但是进去晚了，火焰鸡排木了，还有一些要吃的都没有了，有点小遗憾，下次早点去再吃把。飞鱼籽蒸蛋还不错的，铜锣烧嘛吃个名气把（因为喜欢多拉）。
5478499	装修风格很特别，铁板年糕很香，就餐需要拼桌，比较适合多人聚会。。。。。。。。。'。。。。。。。。。。~
5478499	刚开张时去吃过，人还没那么多，那个时候挺好吃的，还让自己做铜锣烧……后来人气暴涨，再去吃了一次，果断没有第一次好吃了，还不让自己做铜锣烧了……蟹斗和生蚝都一般……那个玻璃什么肉的，太甜了……量很少，一朵朵，就看厨师烧菜挺有意思的，不会无聊……
5478499	进去才发现是铁板烧大家围着炉子一起坐。完全噱头。 没有什么特别好吃的菜，点评上人气很高的飞鱼蒸蛋，还有那个什么火焰猪精肉，味道一般，完全是样子一下而已。只能说随便吃吃，完全不值得排队的参观。  对了，店里的服务员态度很好，虽然有的时候忙碌起来会慢一些，但是态度很不错。 门口发等位的那个女服务员态度超级恶劣的。这种门面工作完全坍台阿~~
5478499	没有等位，点了火焰玻璃片，几乎每桌都会点，火超大被吓到了。。肉腌制过后很好吃就是太太太油了！很多肥肉啊。鸡脆骨蛮好吃的，无功无过吧。铜锣烧是自己做的，亲手做的还是比较新奇的。蒜香牛柳的牛肉很嫩，听入味的。飞鱼籽蒸蛋就是炖蛋。。。金桔柠檬汁超大一扎，3个人都喝不掉，口感酸酸甜甜。环境蛮好的，一个铁板配一个大桌，拼桌的感觉。
5478499	那天正好和好友去龙之梦逛的，看到了这家店，它在龙之梦顶楼，扶手电梯一上去就能看到，店面装潢非常有特色，怀旧复古。  店内很安静，环境很好。由于是铁板烧，座椅都是围着铁板这样一桌一桌的~师傅都是在面前烧好直接吃~  菜点价位不算便宜，要吃饱的话差不多人均100多这样，但是只是午饭随便吃吃的话就不用那么多。  我点了一个香煎法式鹅肝，外面有包一块烤面包，包着吃特别香~~~回味无穷~~  然后他们这的烤鸡翅也非常具有特色，吃起来口感很清口不腻，应该是淋过柠檬汁的。  好友点了一份厚菲力牛排，这个我们是2个人分着吃的，味道超好~~很香~  以后还会去哒~
5478499	前阵子同事请客去的，工作日的中午，没有什么人，也许现在很多 铁板烧，位餐，按位收钱的意思?不是我买单，也没弄明白，价位也不知道 小羊排好吃哒 很嫩 值得推荐的鸡脆骨和蒜香河虾好吃的不得了，飞鱼籽蒸蛋也很不错 除了感觉没什么特色菜，就是湘菜用铁板烧的方法比较新奇一点，只对一个会窜火的菜有点印象，每个桌子都会有人点的
5478499	刚开张有优惠的时候来吃的，还办了张会员，感觉很不错噢· 不过是个情调的地方，真正肚子很饿千万没来吃，菜需要师父一个个烧，看的都饿死了。
5478499	长沙炒饭一般，牛排，蒸蛋感觉都非常一般。东西相当贵，性价比太低。我想生意好的原因可能都想感觉感觉环境和气氛。
5478499	很爱这家店，今天的厨师服务态度很好，下次过来一定要再点她（林玲），炒的味道很喜欢。她还让我们自己做铜锣烧，大爱，好可爱〜〜
5478499	到那里已经四点二十了，门口已经排了好多人，一问要四点五十分才开始叫号码，就附近随便逛了下，到那里领的号码是61，心想可以第一批进去吃饭，号码叫到56就停止了，足足等了两个多小时，七点才进去坐下来，对于这个服务水平是真心的一般，有一句没一句的搭理，感觉有点不耐烦的样子，还有招牌蟹斗和火焰鸡排都没有，上次没吃到，这次来又没有，服务员说食材紧张，希望以后食材能备足点吧，让慕名而来的客人可以吃到，这个味道也一般，分量也不敢恭维，实在是太小份了
5478499	57度湘。是不是意思是说，湘菜有57度高温呢？我又馋嘴了。好像吃麻辣的湘菜。
5478499	很喜欢这家店的味道！也很喜欢他们家的吃饭环境，长沙炒饭味道蛮好的，米一粒一粒的，吃起来很香的，蒜香河虾烧的很入味的！最可爱的是！有时候还能看见厨师和服务员表演、很有特色
5478499	我凹凸曼了，我以为这是一家吃湘菜的饭馆~~~所以从来没动过心~~ 某次同学聚会，大批人聚到了虹口龙之梦~~~ 妈妈教育我，人多的时候不能气场强，不能嘴巴刁~ 好吧，大家在讨论吃啥，虽然我有大把大把的建议。。。我忍。。。。。。。 然后大家就说去吃57度湘~。~  原来人家吃的是铁板滴啊~ 8-9个人围在一个桌上，然后自己管自己下单，然后中间站了一个“厨师”，当场点单，当场看着他烧，赶脚还蛮新鲜滴！  人很多，所以点了很多，导致的结果是我都忘记有些什么了~ 看餐单的时候，觉得单价都不贵，很实惠，买单的时候觉得也不便宜~ 其实他家活动蛮多的，只是我们是一时兴趣去的，都没准备好，当了次冲头！  味道都不错的，我们都直愣愣的看着“厨师”在那里刷刷刷的，瞬间觉得有了这么一块铁板，烧菜变得好容易，大家都YY着能不能在家里也整一块~ 哈哈~   总的来说，环境服务口味都不错滴！ 统一给三分~ 就是在没吃饱的情况下人均过百了，姐表示，不用优惠亏好大啊啊啊啊啊~~~  
5478499	味道不错，价格略贵啦！不过值得吃吃，推荐生日时去，会员生日57折哦！
5478499	只能说比较有创意，东西小贵，不过这家店我是真的在湖南有看到，也蛮火的，所以开到上海来以后也没觉得很意外和特别惊喜，但是东西的量真的好少，性价比一般，生日去吃合算。
5478499	没有无限度广场店服务好，可能是因为带着孩子的缘故吧 给孩子点了份铜锣烧，没吃完，说有点腻
5478499	等位时间总是比较长 要早点来 不过等位的时候会送点铜锣烧 挺好吃的哦 中场的热舞也很fashion 蛋蛋和猪筋肉是最爱
5478499	铁板湘菜 创意很新颖 可是味道就。。。 又咸又辣 各种老干妈的味道
5478499	其他店先扔一边去，先写这家让我极度失望的店。首先名字的问题，我以为他家是吃湘菜的，所以逛街的时候还在想要点剁椒鱼头啦神马的，结果进去才知道试吃铁板烧的，额，好吧，反正我也爱吃的，而且既然带个湘字么肯定也稍微有点搭噶的。。。  首先说环境，非常不错，装修有点古典风，很昏暗；4点50分开始叫好，我们等了10分钟就进去了，但是5点半才看到大厨来，这里的位置是10个人左右配一个师傅铁板烧，对于我这种急性子的人来说简直是折磨啊，铁板的速度真是慢的可以噢，我们就点了4个左右，这4个铁板烧我们整整吃了1个小时才吃到，不过比起桌上其他人我们已经是最快的了，rp蛮好，就看到每份东西都一点点的，然后上在面前，你吃1刻钟再上第二个，实在是太麻烦了，值得表扬的是这里有wifi可以免费上网。。。  接着说说菜 鸡脆骨还不错，挺好吃的，很脆，而且味道比较入味 火焰鸡排，撒了很多很多芝麻，烤得很到位，可是我觉得太油，而且没有什么味道 飞鱼籽蒸蛋，其实就是炖蛋，可是他家的炖蛋还要在铁板上考考，一个4元，还没家里的好吃 牛舌，这个量少是少的嘞，基本2筷子就没有了，还要36元/份 这里所有的菜都放了葱来提味，而且一点都不辣 冰桔茶还不错，可是上的实在是太慢了，等在位置上半个小时也不来，晕死。。。  吃完就跟没吃这顿饭一样，总共是120元，想要吃饱最起码人均100朝上，空调明显不足，吃的我羽绒服都没有脱，所有东西都是铁板弄出来的，味道都差不多，难道都不觉得很腻吗?
5478499	环境不错气氛蛮high的 厨师现场制作美食有表演 有吃的   性价比不高吧
5478499	这里的菜非常好吃，跟几个朋友经常来这里聚餐，消费也不高，经济而实惠，这里的人也多，等位置要半个多小时。朋友说;也值，
5478499	哦哦哦~性价比来说还是可以的哦。  上次去吃签到还送东西了哦。  智能手机就是好啊。  环境也很好的哦。  口味很赞。  我喜欢羊排。  
5478499	每次来都大排长龙 等了2小时左右才进去的 现烧现吃 厨师态度很友好 动作利索 个人感觉飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧 羊排 火焰鸡排 鸡脆骨 味道都不错 由于当面烧的 可以根据个人口味酌情加料 不错 
5478499	交通很方便，偶尔会和老公吃吃 ，味道很好，喜欢里边的长沙炒饭，美味很好 还有里边的羊排也是我的最爱
5478499	量还是少，价钱也不便宜，就途个新鲜。环境倒是蛮好的。难般吃吃还是可以的。不过胃口大的DD谨入啊!嘻嘻!
5478499	老公不是很饿，就按我想吃的点了，鸡脆骨超好吃，辣辣的很开胃，最后铜锣烧做的时候大家都惊艳了一把，飞鱼籽蒸蛋很嫩很香，鹅肝没什么还可以，四点就拿了票了，就是人多了些，有机会再去试试别的菜，喜欢 第二次去吃了，一个短发女厨师做的，蒸蛋吃了一半竟然是生的，厨艺不行啊，鸡脆骨也很失望，又咸又辣，估计是奄的太咸了，其他的也是，还好他们很爽气的给退了，同桌都反映咸，老公很生气，本来他就不愿意吃这些的，哎，估计以后不能在来了
5478499	这家店真心贵啊，而且味道很普通啊~~ 有点咸啊~~ 吃铁板烧，要点适合铁板的菜，厨师的互动也是卖点啊~~ 羊排，牛仔骨，鸡软骨，鹅肝比较推荐。从铁板上拿下来还是很烫的，肉嫩，汁水足~~ 鹅肠不好吃，颜色也很红的。玻璃片纯粹是玩效果的，肉特肥了。  一桌基本上坐6个人。外面排队的也么想象中的多，而且里面有一桌一直没看，是想让外面保持排队吗？  菜是按照位点的，打了5.7折的价钱还可以。 
5478499	推荐大家去尝尝，味道很不错。蒜香河虾 鸡脆骨 飞鱼籽蒸蛋 火焰鸡排都是他家的特色，真是纯正的湘菜馆。以后会经常光顾的，推荐，
5478499	一看菜单蛮便宜的，又听到叫号的小姑娘讲小份的供2-3人食用，我想那蛮合算的~~结果~~~啊啊啊啊啊~~像喂猫一样，少的一朵朵~~ 晚餐时间，第一批进去的，结果座位下面什么烟屁股啊什么的，怎么不打扫干净呢？？？哎~~ 厨师长得不错~~哈哈哈哈哈哈~~
5478499	临时决定去吃的   有个学长正好休息就先去拿号了   7点半开始吃的  5个人点了十几个菜  吃掉了7百多 =、= 印象比较深刻的几个说下 火焰鸡排  这个不得不说下 之前学长去吃的那次也是7点多 然后铜锣烧和火焰鸡排都卖完了 没吃到  这次必须点的  谁知道师傅说没有了  个么我们不作兴了呀 就是冲着这个来的   然后和师傅套近乎  师傅人超好的  帮我们去抢了份 哈哈   味道还不错 不过噱头味更浓点 羊排 味道真心香  好吃啊 ~~~ 铜锣烧   这东西果然还是现做的好吃  和面包房里买的完全不能比 味道超好的  里面有豆沙馅的 。。 长沙炒饭  本来不想点这种炒饭的  但是看是特色就点了  没想到真的很好吃  吃起来很香  很正~~~ 芝麻香蕉也不错 外面有层脆的  里面甜甜的 糯糯的 ~~~ 还有个什么牛肉也不错 很嫩的。。。 因为一边聊天 看师傅料理  一边吃  很容易消化 吃了这么多我都没感觉撑呢  很开心~~~ 吃完 办了2张会员卡  送了2张优惠券   服务很热情   以后会经常来吃吃~~~
5478499	中午去吃的 不用排队 听朋友说还不错就去吃了,环境不错 ,最喜欢吃鸡脆骨,鹅肝也是的不错的，挺嫩的，长沙炒饭满有特色的，
5478499	最火的时候去的，4点多去还排了半小时队。。。吃个新鲜，蒜香河虾最灵了，很鲜嫩很Q~飞鱼籽蒸蛋每桌必点，火焰玻璃片就是猪颈肉~很甜都是好吃~每样菜的都很小量，但还是吃的饱，主要边看边吃比较容易饱吧~服务也不错
5478499	之前經過就下定決心一定要來一次  他的裝潢很特別 有種中影文化城的感覺  把湘菜弄成鐵板燒 但還是點菜的方式 真的很特別  秘制火焰雞排 快好時 會讓雞排身處火焰中 從而讓我很佩服他們的排風系統 出來時沒什麽味道
5478499	飞鱼籽蒸蛋真不错~第一次吃到这样的蒸蛋…而且价格也很实惠，才3块一份呢~王中王鸡翅就一般般了，8块才一个，口味甚至还没必胜客的鸡翅好吃…火焰玻璃片超好吃！！~~而且视觉效果也很不错…不过光顾着看了，忘了拍照了…下次一定补上~BBQ银鳕鱼不太好吃，还有些腥味…其他的都一般般…
5478499	差!!! 中午去的，到门口排队也不算太久，进去坐下点完单50分钟后连饮料都没上来，更别说菜了。催了两次饮料，毫无结果。负责我们桌的铁板师傅只知道炒菜，完全不知道什么菜是哪位客人点的，炒完就问是谁的，以至我们这桌只有两位客人连续不断地吃个不停，连我们在内的其余5位只能眼巴巴地看着他们吃。去过不少铁板烧，因为放原料的盘子上都有单子，会写明是哪位客人点的，所以人家的铁板师傅会顾及全桌客人，尽量让每批客人的菜都上得平均。在等他把第四道菜依然上给已经开吃很久的两位客人后，只喝了他家几口白开水的我们毅然起身走人!  也不会再来了!
5478499	看了点评才去的，先预约了位子下午17:00之前可以有预约喔！  环境真心不错，不过菜量真心小啊，有2种选择，（一位）小份和大份的，不过即使点大份的，也不够吃！  推荐的是火焰鸡排 蒜香河虾 鸡脆骨 ，吃到最后面发现还是铜锣烧最好吃啊！香香甜甜的~让我想到了哆啦a梦~  还办了张会员卡，平时可以打9折，生日当天可以打5.7折！性价比也不高...
5478499	晚饭去吃的，人实在是太多，总感觉他们叫号有问题，一般别家过号就不在让进了，这家会一直安排前面的号的，不管后面的结果走了很多人。 东西感觉还不错，就是跟陌生人拼桌很无聊，等位子的时候服务员还说里面情调好很多情侣在里面谈情说爱不想走，我表示很无语，跟一堆陌生人拼桌，还谈情说爱我想没几个人能接受吧 结账刷卡结束才看到这家有指付通的，都没有在显眼位置上标示，要是标示的话我还能去指付通领张电影票。有点小亏啊，不过看在吃的还不错的份上算了
5478499	我们晚上5:00拿的号牌7:30才轮到，翻桌的速度不是很快，厨师是以铁板烧的形式炒菜的，东西很新鲜也看得见烹饪的过程，就是等了两个半小时很累人……
5478499	- 虹口龙之梦6楼的屋顶挑高真的很高啊,    给人感觉很欧式,      57度湘炒得很火的一家店..  - 其实口味方面真的觉得很一般,      没有什么可以多提的,       服务方面还是可以的..  - 掌勺的是位帅哥啊,    我属于全程拍帅哥了~~  - 【火焰玻璃片】  - 形式大过内容,    硬邦邦的,    一点都不好吃..  - 【飞鱼籽蒸蛋】  - 蛋没什么特别的口感也不是属于很滑嫩的,      真的很一般..  - 【长沙炒饭】  - 说真的,   还木有我自己炒的饭好吃呢,      吃了几口就不想吃了..  - 总结,    环境不错服务不错,     可惜吃的东西真的无功无过无特色,       估计不大会再探了..
5478499	57度C湘的名字很特别~会想到85度C哦~  周末和LG懒的做饭啦~出去吃饭K歌哦~  没有预约所以到的时候已经是饭点了，排队那个排啊~  服务虽然态度不错但人手太少根本来不及上菜啊~太忙了~  飞鱼子蒸鱼还不错，嫩嫩的，味道蛮好~性价比高~就几块钱~  鸡脆骨是我点的，很喜欢的~  铜锣烧是我最喜欢的一种点心了~来这里也没有人让失望啊~  火焰鸡排也不错哦~  最后点了个长沙炒饭，没吃饭~毕竟前面吃了很多菜啦~  价格有点小贵哦~  偶尔来吃吃还行吧~
5478499	排队的人倒是不少，味道还可不错，就是量好少。三个人去吃明显觉得量越发的少。不过我还是蛮喜欢里面的火烧玻璃片，虽然火烧只是做个样子，不过味道我蛮喜欢的，看上去有点油油的，吃到第一口还觉的油油的，越嚼到后面味道越香。有股淡淡的奶油香味，瘦的部分脆脆的，总体感觉我很喜欢。还有铜锣烧满好吃的。一起去吃的朋友说只吃了半饱，不过我到是吃的很饱。看来适合胃口小的人。
5478499	飞鱼蒸蛋一定要吃的 又嫩有香 鱼籽还QQ的 主要是经济实惠 蒜香河虾也不错 蒜味很浓郁 配上鲜虾的味道 真是一绝 羊排有点膳 一般般
5478499	还可以，算是创意菜吧，不过没吃到特色菜，装修风格很喜欢。。。
5478499	2个人除了鸡排没点 其他招牌都吃过了 没特别的 只是感觉比较新鲜 队伍哈长 不过同时拿的号 比釜山料理快 就进去了 另外一个鸡翅要卖8元 点了4个 吃的时候感觉 家里排挡的鸡翅8元能吃4个 还比这个好吃 不划算呐 
5478499	朋友带我到这里吃饭，感觉这里的档次很高，进来一看确实很上档次，很干净很卫生，服务员都很正规，服务态度非常的好，我很喜欢吃这里的辣子鱼块  色泽绚丽多彩，鱼肉鲜嫩微辣，油炸臭豆腐 ：闻起来臭，吃起来却香，外焦里嫩，香辣味美，剁椒胖鱼头 咸辣可口，佐餐极佳，点菜虽然不多，但是量很大，我们吃的很好。
5478499	经不起妹妹的软磨硬泡，请她来这搓一顿。这个名字蛮有特色的~一开始以为是烧香的地方~后来发现原来是湘菜的湘！排队的人好多呀！是不是不要钱啊！等了好久才轮到我们！又吃了一惊原来这里居然是吃铁板烧的地方！看师傅铁板表演比吃饭还有意思！那火苗串的哈高！味道蛮好吃的！老妹喜欢吃他们家的鹅肝！
5478499	经过的时候都要排队，我不怎么吃辣的，还是可以承受的啦。环境也不错，喜欢河虾，鸡脆骨，鹅肝。 价格的话适中，性价比来说可以。
5478499	就是排队人太多了，周六去吃的，知道排队人很多，去了很早了，4点半拿号，开始排队，估计也排了一个小时，菜单蛮有劲的，哈哈，也忘记几个菜了，2个人吃的，总共吃了260元，量不多，但是吃的很饱啊，很似满足,里面有表现的，可惜那天位置太里面没有看到，
5478499	57度湘(虹口龙之梦店)感觉还是很不错的一家店，菜做得很棒，很对我的口味；服务也不错；环境卫生很好，在这吃饭很放心很舒心
5478499	服务员的态度倒是挺好的，很耐心的给我们推荐菜，而且讲每个菜的特色 是什么，特点 是什么，什么口味的，      最多的印象就是干净整齐啊。这里的菜都是吃味道的，，这里的菜都很入味，炖的煮的，汤浓料足。而且环境真的很特别，      ，“量多又鲜美”。服务员推荐的搭配“挺好”，上菜速度“很快”这家是个很不错的地方，服务热情周到。这里店的装修很上档次，这店真的很喜欢，菜色很丰富而且色香味俱全，
5478499	很火爆的店 需要很早去等位 每人一份帮你配好的菜 适合口味比较重的人去吃 酱料有点咸 飞鱼籽蒸蛋创意不错 样子很好看哦 就是时间待久了还是会觉得油烟味比较浓。。
5478499	一直看到57度门口人满为患，昨天突然想去龙之梦吃饭，然后到的比较早，没人排队就进去了。  从门口接待到领位以及之后点菜的服务都非常热情，非常好。这点值得肯定。  环境很好，里面很大。而且整个布局很有长沙大宅子的感觉，很有当地民俗风情。  以前一直不喜欢57度，觉得大家围在一起吃饭私密性不够，现在完全没有顾虑，认识的人并排坐着，谈话什么的私密性还是很强的。  这家店属于边吃边玩，口味已经不是很重要了，关键是大厨一边做菜一边表演，很有意思。  菜名都很有创意，比如让子弹飞，群众演员，非诚勿扰，等等。  点了让子弹飞（飞鱼籽蒸蛋），就是炖蛋，但是蛋放在有弹簧的架子上的，很好玩，飞鱼籽有点腥。  火焰玻璃片，这是全场最惊艳的，烤好以后厨师会在铁板上撒些酒精，然后点火，火焰喷射，很刺激哦。烤肉很香，入口即化，一点都不肥腻。  蒜香生蚝，有一点点辣，生蚝很嫩，和新鲜。  烤羊排有点老了，用筷子切不动，本来想和朋友一人一半的，无奈切不动啊切不动。  烤山药不错哦，火候刚刚好，糯糯的，很美味。  爆炒鹅肠有点辣，肠子也有点老了，可能一个厨师要顾及一桌子不同的客人，有点忙不过来啊。  长沙炒饭也不错，里面内容很多，很实在。一人小小...
5478499	新店开张，就在虹口龙之梦，闺蜜约我还有我们的跳舞老师一起去吃的，本来还以为是吃湘菜的，没想到竟然吃铁板烧一类的东西。开业初期我们正好赶上他的活动，打5.7折，说实话，我本来以为打5.7折吃吃应该很便宜的，没想到打完折扣之后竟然还要人均100元，不过我们三个女孩子点的也确实挺多的。 我很喜欢他家的装潢，很老上海风格，本来那天要签到发微博的，可我手机是在不争气，所以现在才来点评。每个桌子都配有一个厨师，当场烧给我们吃，又干净，还可以看表演。我们那桌的厨师很帅哦，叫郑麟，哈哈。小帅哥。而且笑起来很腼腆啊！后来我在那里办了张卡，100元的，给了我100元的现金券，下次使用。说我生日那天可以打5.7折，还有办卡之日起的100天，200天，300天也打5.7折，生日那天好像还有火焰表演可以看。 那天我和舞蹈老师lisa一起做了个铜锣烧，哈哈！看看容易，做做其实也挺容易的，而且铜锣烧还蛮好吃的，以后自己去搞点材料自己在家做！哈哈！ 鹅肝都是一份一份的，一份就要28元，两个人就是56元，所以不打折还真心挺贵的！ 飞鱼籽蒸蛋还是送的，也挺不错的！ 蒜香河虾，很新鲜，就是味道淡了点。 我最喜欢看火焰鸡排了，这个火焰穿的很高，鸡排味道也还不错。 下次也可以来聚会吃。9个人一桌，都是认识的，也真心蛮搞笑的！
5478499	今天和同事去吃的铁板烧，排队的时候看了菜单觉得还挺划算的，一人份鳕鱼才22，一个铁板牛仔骨也不过38，后来进去吃了才发现那个一人份鳕鱼只有比我手掌还小的一块，那个河虾味道还真心好吃，又嫩味道有鲜，鳕鱼味道也不错！有一个大蒜炒肉味道也很好噢！哈哈，不过人均消费算高的，只能难般吃吃！
5478499	   要是喜欢这家店的菜及什么都西我都回去的呀，不知道别的人会吗？我会，因为他们的服务周到和卫生好和环境好和气氛也是不错的选择希望大家常去呀。有个服务员挺好的但是忘了叫什么你们老板要给他升值呀！呵呵
5478499	额 其实吧 性价比不高 但是胜在 布置 人不够多 还要拼桌 不舒服~ 鹅肝不错 别的 我不记得了呢  有个鸡蛋不错。。。  尝个鲜算了吧~
5478499	觉很不错呀，很给力呀！那个餐馆环境，装潢的很怡人呀！ 瞧那个上菜速度，看哪个服务员的态度，最重要还是那无法形容的美食，美得很！ 农家小炒肉感觉还是非常不错的，肉质细腻，入口即化，这是我的最爱呀！ 火焰鸡排也是很给力呀，你说这么好的菜要是天天吃该多好!   就说菜好吃吧，人家价钱还不贵，服务员那个热情劲，我都不好意思了，花钱也高兴呀，有机会来尝尝吧！
5478499	飞鱼籽蒸蛋真的不错，3元一个，实惠。 火焰鸡排 和菲里牛排 非常好吃，38元，48元，量不算少。2个人吃可以了 火焰玻璃片 过程好看，但是不好吃呀，都是油肉。。。吃不下去。 蒜香河虾，最好吃。 铁板鱿鱼须很难吃。。。真的很难吃，没味道不说，鱿鱼须还软软的，貌似不新鲜。 铜锣烧不太好吃 豆浆要38一扎。贵了点，所以没点。 建议：音乐太响了，说话根本听不到。  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 第二次去吃，星期6晚上5点17分拿的号，7点才进去。 6点半的时候所有厨师一起跳骑马舞，那个HIGH啊~~ 气氛太好了 蒜香河虾量怎么变少了？而且虾有点不新鲜 火焰鸡排真的超级好吃 牛排一般，5分熟的话吃起来像肥肉，情愿老一点的。。。 飞鱼籽蒸蛋一如既往的好吃 长沙炒饭很好吃，不过喜欢吃清淡的应该受不了，辣了一点。 铜锣烧这次没点，等位的时候有送，吃过了，哈哈  PS：微信可以9折优惠，但是虹口龙之梦6楼的信号真的非常差！！！
5478499	朋友过生日选在那里吃饭，但是居然没有定位子…我和LP早早过去拿号排队，大概排了一个多小时才进去的，生意不是一般的好啊。还是点了铜锣烧 飞鱼子蒸蛋 羊排 香蕉这几个必点菜式。本来还想点个火焰冰激凌热闹一下，但是卖完了，小小的遗憾一下。
5478499	这家店在好多地方都有哦，只是一直都没有机会去尝试一下，这次同学聚会约在这里，很多人一起，吃到的东西有限咯，印象最深的就是鸡脆骨了，鸡肉混脆骨，软硬结合，好好吃啊。
5478499	听朋友的介绍去的，说刚开店的时候打5.7折，很合算啊...可惜没赶上这个好时代，不过现在满200减57的活动也不错，还送57的券。环境不错，挺特别的，板烧也没有油烟的味道，菜的味道还不错，羊排值得推荐，很好吃，飞鱼籽蒸蛋超喜欢~鸡脆骨也不错，唯一不好的就是量少，基本都要双份叫，2个人也是大份大份的点，但东西的单价不高，其实算下来也是差不多的。现烧现吃的形式不错，可以第一时间吃到刚烧出来的美食，总体评价还不错。
5478499	每天这家店的人都很多哦，很多人都喜欢这家店的味道，我最喜欢吃的就是铜锣烧了，还有羊排也挺好的，我经常就和几个好姐妹一起过来吃。
5478499	环境还可以，挑高很高，所有人都围在一起吃饭，旁边有厨师铁板烧！总体来说也是一家一次性的店！最后点的湖南炒饭超级辣，就是在吃辣椒
5478499	菜的味道很不错的，而且是现场在面前烧的 很放心~色香味俱全，飞鱼子蒸蛋味道一级，火焰鸡排还有点火的表演性质的，田螺也很好吃~就是扇贝一般  老而且没汤的，干干的，吃的好饱~还办了张达人卡 以后可以打折~不错不错
5478499	暑假去吃的，两个大人，两个小孩，最主要是好看，小朋友看着挺热闹，特别是火焰猪颈肉，火窜的很高，其实就是铁板烧，好看大于好吃。
5478499	上次去的时候看到这家店的人气超旺，排队都排很长时间，那次排了很久才进去吃饭。服务员的态度额非常的好，那次还办了一张会员卡，，
5478499	看这店名我一直都以为是这是家湘菜馆呢 但是今天去吃了一顿 发现根本就不是这么一回事情哦 不过还好的是菜的味道还是都是挺喜欢的  菜的分量不是很多的 但是都挺有创意的 特别是这边的飞鱼籽蒸蛋还有火焰鸡排 第一次这么吃呢 铜锣烧味道很不错的啊 就是太不划算了哦  最后是炒饭把自己的肚子给填饱了 有点小悲剧感觉 结账后价格一共还好算是很贵 但是性价比确实不是很高的感觉
5478499	晚饭高峰期和朋友去的，等位太久了，差不多1个小时了。。人气特别旺，他家的特色就是现场看大厨做吃的，气氛很热闹，厨师还跳江南style。不过一道菜上来，两口就吃完了，然后等着下一道菜。量有点少，每个人都是均分的。除了氛围有点新鲜外，菜式的口感没有什么特别印象深刻的，菜名倒是取得有点特色，像让鸡蛋飞，其实就是个蒸蛋
5478499	第一次来这里，和朋友相邀而来。环境还不错，干净卫生，装修简约大方。服务态度很好，挺麻溜的，一叫就到。这个很满意，最起码吃的让人很舒心。很好的一家店,湘菜里面也就这家店里面做的湘菜还是蛮地道的，喜欢这里的湘菜，这里的湘菜做的真是甜甜腻腻的，喜欢这样的味道，这家店的名字和环境感觉都挺不错的 ，糯米排骨很好吃的啦，有糯米香味和排骨香味混在一起，吃起来口感很好呢。还有就是剁椒鱼头，一端上来，那股辣味就往鼻子里面钻，想想口水都要流下来了呢。哎呀，太好吃了啊。农家小炒肉也很好吃，肉很新鲜，一点都不老。
5478499	  这几天感冒了，朋友聚会都推掉了，在家里好好养病呢，妈妈一天到晚的看着不让我出门，都无聊死了。幸好中午的时候死党过来把我从家里解救出来了，哈哈。自由的空气真是清新啊，我拉着他一路小跑就来这儿了，我可是很想他们家的蒸蛋呢，滑滑嫩嫩的，超爽口的，都好长时间没吃了，馋啊。。。。。
5478499	不得不说，这家店的味道还是可以的 但是让我不满的地方已经掩盖了它的味道 首先，我预定了7人的座位，11点半，到了门口被告知人不到齐不能进去，之前在打电话预定的时候也没人提醒，完全出乎我意料，只好赶紧通知朋友不要迟到，弄得大家都很狼狈 入座以后，菜的性价比也就不说了，但是几乎没什么服务员来服务你的 吃一个菜要等很久很久，每个菜上来的时候几乎都是在我们饿到临界点的时候 花了2个小时好不容易吃完了，大家都觉得像是没吃过一样，每个人到也吃了100左右  不得不说，实在是不适合我这样的粗人，下次不会去了
5478499	四点半拿到号84号 一直到晚上七点半才吃到 环境是很有特色，铁板烧和偶尔起火很有趣 但是菜一般，上菜速度很慢，菜量很少 推荐河虾，比较嫩，鸡脆骨和田螺还不错 铜锣烧可以自己做，但是味道没想象中的好，非常一般 没吃到传说中的火焰鸡排，有点可惜 师傅烧个菜要很久，基本上就是等菜好，几口就吃完了 实在不值得等三个小时
5478499	说来也不是特别好吃，就是觉得气氛不错，服务也很周到，态度又好。 我们快吃完的时候，餐厅开始跳舞了，57度湘style，里面有个服务员跳的特别happy，很带动情绪啊，总之吃得很愉快。 因为是现场烹饪，前面一道菜比较咸，我说了他们会记住的，后面的菜就会根据你的口味调整。 我们两个人去的比较早，看到外面一堆人在排队，吓了一跳，后来发现是因为四点半开始营业，还没让大家进去呢。 我比较喜欢看着他们烧菜，所以特地坐在厨师的正对面。 两个人，点的比较多了，飞鱼籽蒸蛋、火焰鸡排、BBQ银鳕鱼、火焰玻璃片、王牌大鸡翅、蒜香娃娃菜、鲜炒小蘑菇、芝麻香蕉、香辣卤面，还有一大扎原味冻奶茶。 先说BBQ银鳕鱼吧，做的像三明治，是带着面包一块吃的，面包烤的脆脆的，入口是非常新鲜的鳕鱼，这个酱料味道也比较鲜，我比较喜欢吃。 飞鱼籽蒸蛋。。。不知道是不是厨师忘记了的关系，弄得太老了。 火焰鸡排太咸了，酱料太多，而且没有火焰。。。 比较满意的是火焰玻璃片，因为我们的那桌三对都点了，所以喷火的时候很壮光！！！吃起来也比较香甜，是我喜欢的猪颈肉~~~ 其他的菜没有什么特别印象了，奶茶太甜。。。 香蕉太粘牙，娃娃菜不够入味。 香辣卤面比较好吃，里面的辣子蛮辣，其他的还好，没有我预计的那么辣。 
5478499	第一次去吃的时候这个店刚开还没火呢，那人自然也不多的，后来一火再想去吃就很难了，苦命的我是不喜欢排队的，确实是一个不错的创新，但是陌生人一桌吃饭多少还是有些尴尬的，公司有次小聚餐在这里还是不错的，挺热闹。呵呵 。
5478499	环境很有新意，铜锣烧真的很好吃，火焰鸡排也不错，厨师长的也不错
5478499	其实这家店特点很多我每次去的时候人也都很多 真的很不错的 感觉最爱鹅肝羊排牛舌什锦炒饭鸡脆骨什么的是最爱                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
5478499	好喜欢铁扇公主哟。林志玲少个志哟。老板给她加工钱吧〜〜哈哈哈〜〜
5478499	口味不错。比较个性有创意的湘菜 ，第一次逛街累了去吃的 和妹妹两个人不到200块感觉小贵，办了会员卡可以抵用100块而且生日折扣蛮低的。正好快到生日了，就办了一张！生日去的时候正好是十一假期。排了好久的队，最糟糕的是旅游回来嗓子严重发炎咽不下东西 只能看着他们吃 我也就硬吞了几口。个人喜欢猪精肉 甜甜脆脆的有点烟熏味道，蛋也蛮好吃的鱼籽QQ的 ，两种炒饭一种很好吃一种巨难吃。有点混淆记不清是什锦还是长沙炒饭了，小土豆也好吃 这家的饭菜不适合男的吃特别吃饭量大的，份量非常少 女生吃还可以 跟吃西餐一样一道一道做。性价比不高价格小贵 味道是不错的！适合三两个人小聚 停车在地下要收费的 凭超市小票可以免费两个小时！店家也不会承担停车费用的。商场的店么大多都这样！ 生日打了折扣还花了近300 原价的话要400多吧而且都没吃饱 我也没有吃什么。wifi也不给力 人多的关系没网络！人多不建议吃这个哦
5478499	湖南主持人杨乐乐开的餐厅，装修的颇有新意，湘菜的铁板烧，不过味道一般，所谓铜锣烧也不过是噱头，价格有些小贵哦！
5478499	中午去就是好，人少的很 飞鱼籽蒸蛋，真的很一般，蛋液里放了海鲜酱吧，有点腥 铜锣烧，还不错 火焰鸡排，噱头不错，口味也很赞 羊排，好吃的 牛舌，灵 蟹斗，好难吃内 蚵仔煎，做的不错，就是太辣 梅子桔茶，就是冰桔茶放了2颗话梅，汗！  
5478499	这是第二次去了 带妈妈去吃 虽然有点小小的误会 但是处理的还是比较开心的 个人还是比较喜欢的  总体就是吃不饱 只能去吃吃环境 三个人也就只能这样随便吃吃 饿的时候真心吃不饱 不过如果点个饭我想应该够了 下次可以再去试试
5478499	这里的东西真的很好吃, 和朋友一起来的，都觉得很不错.铜锣烧, 蒜香河虾,鸡脆骨,酱炒年糕,都很不错,还有饮料也满好喝的。下次会再来光顾
5478499	去的早好像就不用排队。每个师傅旁边围着几个人，点的菜就直接烧了。只能说这个创意蛮好的，就吃个环境。因为讲到底食材都是半成品就拿上来烧一下，技术含量不算很高的。几个菜味道还是可以的。吃完铁板烧有一点不好就是身上就跟附着一层油一样- -囧。。
5478499	和几个死党一起去的~~还算去得早~很快就拿到号码第一批进去了~  厨师现场制作是卖点~~最主要吃的是那种感觉吧~菜名也是个噱头~  印象最深刻的就是飞鱼籽蒸蛋了~~味道不错滴  现场制作的铜锣烧~~比起吃的话~~制作过程比较吸引我
5478499	这家店也算是虹口龙之梦等位时间挺长的一家店了吧 等位的时候可以遥望楼下的绿茶 哈哈 还好我们3个人去的 一个人玩4S 一个PAD 还有一个PSP 哈哈 那样一个小时不到 就进去了  很有新意的饭店 一张台子 3边做客人 还有一边厨师 印象最深的是铜锣烧 刚去的时候因为那个台子的人都走光了  厨师大概比较空 就做了了爱心形状的铜锣烧 很可爱  后来人多了 就做成常规的圆形了  不过这家店貌似只适合聚会人少一点的去 最多3个吧  因为点单点小份的菜  都只有3个  
5478499	中午11点多就开始排队了，看到里面的位置都空着，有点纳闷，后来才知道原来是刚开，在准备中。 坐下后点完餐，过了好一会厨师才来，然后过了好久才开始烧东西，估计是铁板还没热起来吧。 其实每个菜的味道都差不多，因为调料都是一样的，关键是好玩！ 那个芥兰让我惊到了，从来么见过这么细的芥兰。。。而且好辣。。。
5478499	這樣的店如果有人覺得實惠好吃肯定腦子有毛病！只會去一次絕不去第二次的店！量少，味道都一樣！沒有性價比！
5478499	每到饭点人就特别的多 吃过很多次觉得东西还是不错的 喜欢火焰玻璃片，火额焰鸡排铜锣烧 铜锣烧可以自己做 蛮有劲的 最后还点了个长沙炒饭 真心不对我口味 一点都不好吃
5478499	价格贵，但是东西真的一般， 第一个做了没多久然后换人做铁板，期间空了好久。 火焰玻璃片就是看个热闹，噱头而已，都是肥肉，做出来后甜而腻，吃了 一块其他都扔了。 铜锣烧一般，无功无过 炒饭是在太油了，饭粒很硬 羊排倒还不错 属于不会去第二次的店
5478499	在龙之梦开业的时候，曾经围绕着一层层、一家家的观摩了一遍。 57℃湘的装修，去过的应该都知道，当然被列入了候选名单之列。 端午节当天去的，11点半左右，很神奇的没有等位。 一共四个娃，和一家三口（有个很可爱的外国BABY~），还有一对情侣同桌，坐的宽宽敞敞。 点了几道“名菜”，飞鱼籽蒸蛋啦，火焰玻璃片啦，铜锣烧啦，鹅肝啦，蒜香河虾啦，等等。 这家店比较适合2~4人的聚餐，因为量不是很大，超过4个人的话一份有点不够分。 飞鱼籽蒸蛋其实就是蛋中煮蛋，蛮鲜的。 鹅肝很嫩。 蒜香河虾很嫩捏，也很入味，就是量有点少的可怜。 火焰玻璃片当然是特色菜了，几乎每桌必点，“火势”很漂亮，猪颈肉的味道有点像猪肉脯。 其实印象最深的是一道牛筋笋干，上盘之前，厨师就跟我们说这道菜后劲很足，一开始还不以为然，真的是不吃不知道，一口下去，好吧，蒙住了，口腔内无感，整个辣在了喉咙口，一个字爽！不过，不吃辣的孩子还是别尝试了。 长沙炒饭，个人觉得一般。 最后上的是铜锣烧，可以自己玩~~~~~甜甜脆脆的挺好吃的。 个人很喜欢57℃湘的上菜节奏，吃吃玩玩看看聊聊，很愉快的一顿午餐。 还有哦~他家店里的厨师应该都是挑选过的，个个都是白白的，清清秀秀的，好吧，因为他们随时都要上镜哦~~哈哈~~ 后来办了一张卡，生日当天有57折，用来小聚会还是不错的选择！ 
5478499	端午小长假前一天，LG同事约好一起聚会，而且那天还是我跟LG认识5周年纪念日，最后晚饭决定吃这家 LG同事提前去的，我到的时候外面已经排了不少人了，看来生意不错。店内环境很好，很宽敞，我们这桌的大厨看起来蛮严肃的，同时服务3组客人。我们4个人最后还是要了个套餐，不过就不能享受9折优惠了，其实算起来差不多的。菜的味道都不错，印象比较深刻的有清炒鲍芹、生炒薄片牛仔骨、BBQ银鳕鱼黑椒牛肋条，总体还是非常好吃的，最后结账人均135块，性价比低咯
5478499	双休逛了圈龙之梦，想吃的地方排队太多了，看看这家还有空位就进去了，两个人吃了一百多，肚子基本也饱了，牛舌和大蒜一起烧的，味道不错，印象深刻的是铜锣烧，最后上的已经饱了，但吃了一口还是把大大的一个全吃完了，没有馅的也非常好吃哦～～会再去的
5478499	和朋友剪好头发 心情老好的~~呵呵就一起排队去吃铁板烧了~~~因为之前有去过一次 所以这次特意提前去排队了~~~口味真的很不错呀。
5478499	服务一般也没说的那么不好，环境还行 东西是辣和咸，喜欢清淡口味的不建议去吃 口味大的也的确不要去吃，吃不饱的 门口有2台电脑可以打CS
5478499	这家店人气很旺，人很多，环境也不错，服务也很好，东西的口味也很好，火焰玻璃片，很有创意，蒜香河虾，有特色，很嫩，而且很有味。飞鱼籽蒸蛋，很嫩，铜锣烧、鹅肝、手撕鸡口味都很好，很好吃。有机会还会再来的。
5478499	我还是第一次来这家店的，为什么会来的，是被这家店的店名吸引过来的。。。。店里面的装修蛮精致的，环境也很不错的。我点的是蒜香河虾，鸡脆骨，火焰鸡排，长沙炒饭。这么多菜，菜上来的的，其实真没多少，反正我是差不多的吃完了，不过，我的胃口也真不小啊，最近，胃口越来越大了，真是太讨厌了。这几样菜，蛮辣的，不过，很好吃的。，炒饭，吃着也很不错
5478499	  上个礼拜六 ~~同事热情邀约去这里吃饭 ！说着各种好什么的，  不去后悔子类的话， 我将信将疑的跟着他还有其他同事一行人来到这里  确实同事说的还是没错啊 ~！  超喜欢它的气氛  竟然还有厨师互动 哈哈  挺好玩的~~~  同事来过很多次了所以点菜就由他来做主 当然钱也是他给·  菜的味道口感各方面都无可挑剔 服务也很到位 喜欢铜锣烧   相信大家去了也都会喜欢      里面的菜基本上都很辣 毕竟是特色嘛 辣的挺爽的  呵呵  
5478499	和同学去过两次，带男朋友来过1次 最喜欢这里的铜锣烧。。真的很好吃 飞鱼子蒸蛋也是我喜欢的 火焰冰激凌就很一般了。。就是看个花头。。真的吃起来还有蜡烛味道- -！ 不过经常会师傅东西烧到一半就去跳舞了。。很欢快的一家店
5478499	托朋友的福，总算吃到了57度湘。 去的是虹口龙之梦店。 很喜欢他家的设计啊。 上海石库门的感觉。斑驳的白墙，久违的老虎窗，旧上海的唱机。空间很大，所以就算是铁板烧，也没觉得有很大的味道。居然天花板也没有熏黑啊。赞一个。  给我们服务的师傅是个女生啊。动作好利落。  最喜欢吃的是长沙炒饭。 里面有豆豉和烟熏肉，胡萝卜，酸豆角。 加了豆豉和熏肉后，炒饭的口感很SPECIAL , 让我一尝倾心。 刘师傅说，还有一对情侣特意来点2份炒饭打包回家的呢。可见这个炒饭的魅力。  鱼子炖蛋。 这个电视上介绍过。鸡蛋放在一个特制的架子上，应用铁架子的导热性，把鸡蛋蒸熟了。 这个鸡蛋很嫩很滑啊。 满好吃的。  铜锣烧。 这个娱乐性更强一点。 师傅让我们自己去做的。 可以DIY一个爱心或者一个笑脸，随意了。 吃着自己做焦的铜锣烧，也开心的。  火焰玻璃片。这个真没吃出来是什么啊。 在烤的时候，会产生火焰啊。 满有噱头的。口感么，有点油腻。最后刘师傅说，这个是猪颈肉啊。 大概是猪颈肉里的肥肉吧。哈哈。 脆骨和鸡翅，用铁板做出来。都满好吃的。  香辣螺肉有点老了。 牛排，有点经络，不过师傅手艺不错，还满嫩的，加了黑胡椒后，味道更好了点。 总结：感觉这家店还满超值的。有吃，有看，有DIY。 五官都享受到了。以后有机会再去拉。   
5478499	   小年夜去的，单位早放。终于知道每次去为什么那么多人排队了，四点半去拿的票，五点开始叫好，第一批进去的~原来他是分批次的，第一批一桌等人到齐了一般，大厨开始铁板烧，老公迟到了。最好吃的是蒜香河虾~铜锣烧，河虾很新鲜！鹅肝略油了一点。羊排味道也还不错，鸡脆骨无功无过吧，火焰玻璃是老公的最爱，当然为了看表扬特意点的。还点了炒饭，很一般。到了6点半，差不多是第二批客人进来的时候会开始跳舞~~~江南STYLE~~厨师的服务态度很好，一直挂着微笑，还帮我们拍照~赞一下！
5478499	一直听朋友推荐这家~今天终于决定一起去吃吃看了，四点多到的店门口~拿到了46号~门口排了长长的队，就是不让进，说是要到三刻才进去 全是外婆家、绿茶做出来的坏榜样啊 叫号各种慢~叫到5点一刻了~才41号 想问问46能第一轮进去么？各种回答不出啊~说要等领位的小妞出来才知道 汗三滴啊 自家有多少位置不晓得啊？ 不过还算幸运，第一轮进去了 反正熟门熟路的 五点半就下单成功了 菜烧得挺快的 没怎么等就直接能吃了 叫了份XO酱年糕~不晓得怎么就变XO酱生菜了 厨师倒是怕我们吃不下~问问我们要不要退几个菜 想想素菜太多了 把茄子退了吧~ 就这个决定导致账单改了3次 还是错的 第一次是年糕没了变生菜了 第二次是茄子没退成，可账单上已经取消了~年糕已经来了，菜单还是生菜 第三次年糕还是生菜，茄子加上了，竟然又送来了一份 叫了一份黑椒牛柳，2个小时了还不上 询问了下收银，各种不愿意回答 先是反问我们，点了没有？ 瞟了眼账单之后说，点了总归会上的 终于在8点的时候，我们厨师让他们去厨房抢了份，在历经两个半小时后吃上了牛柳 最后结账的时候更搞笑 我们是26A，竟然拿了张26C的账单给我们 收银绝对是奇葩啊 A和C也能搞错 自己买错单还冲着我们发火，说什么飞单了 自己那么二还有脸继续呆着，还是自己辞职吧 不过26C也够极品的 才便宜30块啊 至于那么没皮没脸的把我们的单买了么？ 你们五个人吃的都是炒饭、烧烤 我们三个人是羊排、鹅肝~ 价格没差多少的 也不嫌坍台 ~~~~~~~~~ 买单就买了半个多小时 说抵用券和会员卡不能一起使用 课给我们的账单还是26C拿会员卡打了9折的 收银的脑容量绝对是挑战我们忍耐极限啊 还各种说自己没工号 照样投诉你  PS:厨师之间也有差异的 个人推荐王启聪，羊排牛排都烤得各种嫩，还带血水的 火焰鸡排什么的也很拉风  店里环境不错，都是落地的大玻璃窗 各种复古装修 可惜没WIFI 
5478499	很愉快的用餐经历 环境有点复古 服务很热情 还用炒手进场仪式 很有意思 气氛很HIGH 点餐的时候炒手会给你意见 多少个人吃中分还是大份的 味道都是鲜香味美的 美中不足的是会先把先点单的全部做完后再做我们的 但是却会觉得很新奇好玩 即使等很久也不会觉得无聊或者不耐烦 我们一行四人 吃后都觉得有幸福感~~
5478499	生意挺好的,吃过两次每次基本都要等半个小时左右.基本上把上面的菜都点了一遍.发现其中有几个菜比较辣所以不喜欢吃辣的朋友两颗星以上就不要点了.这家的菜每份的量都不是很多,而价格有点贵,性价比不怎么样.吃过两次后以后基本不会再去了
5478499	冲着他们的创意去的，湘菜加铁板烧。昨天早早的就拉着BF一起去了，不用排队就进去了，他们家复古风的装修很有味道。他们家是一大桌人围着一个厨师，厨师当着面烧的，那应该没地沟油什么的了吧。我们点了飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，鹅肝，什锦炒饭，还有最好玩的那个火焰玻璃片。那个蒸蛋味道很好吃，蛋蒸的也很嫩。鹅肝配面包也和好吃，其他的菜就一般般了，那个火焰玻璃片纯粹就是中看不中吃了，以后不会再点了。这家店的价格有点点贵，而且所有菜的量都有的点少，吃不饱。。。。
5478499	虹口龙之梦的环镜还算不错，每项次都有好多人在排队，比较新鲜赶潮流，好吃的话真是谈不上，炒出来的菜都是一个味道。
5478499	最爱我们的甘文其大厨了，以后去一定会再找他的！帮我们的做了兔子和乌龟形状的铜锣烧，好可爱有木有！其他的菜色烧的也很好吃！大赞一个！
5478499	这家57是比较好的，店面大，楼层高。生意一直很好，要排队。遇到热情的厨师就好了。
5478499	57度想想觉得很热一样 其实应该算是热闹的温度 环境很不错啊，感觉让人很亲近，好热闹哦。菜虽然不是很多但够精致 够美味 菜不在多而是在于精  现做的菜味道更好  飞鱼籽蒸蛋好特别哦  看起来也很可爱 呵呵  鸡脆骨脆脆辣辣的很好吃  火焰鸡排 现场去看好震撼哦  火烧出来的味道很特别呀  再来个长沙炒饭 美上天咯  很难得来吃一次 人挺多的还要排队哦  下次来早点 嘿嘿
5478499	队伍一直排得很长，晚上7点多去的话门口挤满人，并且会被告之已经不领号了。 周末提前去拿的号，记得是4点多拿号，已经排到30+，6点左右进去算是第一批用餐。 小份的量很迷你，最多2人食用，3人以上一定不能点小份。 飞鱼籽蒸蛋造型很独特，味道一般 炒杂菜很大一盆，加的是黄油，味道浓郁
5478499	非常火爆的一家店，订不到座位只好3点多就排队取号。事前的准备工作挺长的，再闻到香味简直是一种煎熬。点完菜后一个戴厨师帽的青年建议我们多点一些，说是量太少。我们加了菜后他还是不满意，那个脸挂着，就像欠他钱一样，再叫他就不理我们。可惜我是近视眼看不到工号，不然铁定投诉。心里暗暗后悔要是这个死鱼脸给我们做菜我们还能有胃口吗？幸好厨师换了一个人，温和有礼，水平也很高。一边聊天一边做菜，感觉很不错。一份牛舌居然被他均匀的分给13个人，很有功力啊！人多点了菜单上一大半的菜，味道都很不错。飞鱼子蒸蛋很鲜美，鱼子新鲜咬了会爆开。鸡脆骨火焰鸡排等肉食香脆可口，特别是羊排，非常香。     在这里特别表扬一下厨师——何尚，名字有趣人也有趣，让我们吃得很开心。下次还会去，希望还是你给我们做菜。
5478499	生日请朋友去吃的，很合算5.7折，不过要提前去办好会员卡充100进去，当天是可以直接用掉的，铜锣烧很不错朋友们都很喜欢，就是等位太辛苦了
5478499	朋友生日问我们吃什么，个么就商量过来吃这个了，而且有团购就叫他团了，味道很不错的，喜欢飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧也不错
5478499	湘菜+烧烤，新式的饮食能吸引广大年轻的客人，不错！菜又好吃，服务也好！太棒了！ P.S：没想到又被安排在“太子”那桌，好巧啊！太子不仅人帅又幽默，而且烧菜特别好吃！下次还找你哦！
5478499	炒饭好吃，炒饭超级好吃呀~~~再长个胃就好了。感觉菜都不是菜了，下次去就是奔着饭去的了。菜呢~各种稀奇古怪的东西= =各种蛋疼的奇怪的原料
5478499	冲着这家店名字去的，环境比较怀旧复古，大堂蛮高挑的，有点破旧的感觉。 复古的金属镶边皮箱，泛黄的书，浓浓的上世纪韵味，很喜欢这种调调。 香蒜脆鸡骨，蛮好吃的，是我喜欢的味道，又脆又嫩，不错哟。 飞鱼籽蒸蛋，造型蛮特别的，蒸蛋加鱼子酱，味道也还不错。 铜锣烧，很可爱呢，味道很喜欢，相当不错的。 还有鹅肝，菲力牛排也很好吃，喜欢。 这家店整体味道挺好的，没有来错呢。
5478499	从开业伊始就一直排长队啊  每次去都被长长的队伍拦在外面了 这次周末去金逸看电影，发现居然不要排队了 肚子不饿 就点了几个招牌  铜锣烧不错的 3块钱一个  看铁板师傅在铁板上一点点操作下来还蛮有意思的 豆沙细腻却不会特别的甜 喜欢 飞鱼籽蒸蛋也可以 依然是3米 淡淡的咸味 不会盖过飞鱼籽的鲜味 鸡蛋蒸好之后口感嫩嫩的 长沙炒饭里面有橄榄菜的 所谓的双人份其实更像一人份吧 有点油 但是也不会特别腻。15米，性价比还不错 火焰玻璃片有点坑啊 菜单上明明写猪颈肉啊。。为什么是肥肉啊。第一口吃下去是蜜汁的感觉。第二口就是满口的油啊 果断弃了 这家的铁板烧都很mini、 如果是想吃饱，人均80+以上吧
5478499	刚开张就去吃了  味道一般 就是普通铁板烧 但是环境真心好啊  人少的时候可以自己上去炒   旁边的师傅指导  挺有意思的 
5478499	店面不大，但我奇怪为什么叫57度，本想问服务员，后来忘记了，下次去一定要问一下，菜的种类比较多啦，我喜欢蒜香河虾，嗯，不错，是我喜欢的味道，鹅肝也很香，看做菜的表演挺过瘾，火焰飞舞啊，人气很高的地方，看来饭店要火就要有自己的特色啊，羊排放凉了就有些硬，没怎么动，打包带回去自己热一下可以吃，不可以浪费，点的位置不错，有特色，价格小贵，上网也信号不错，拍了几张照片，回去后发上来，下次叫男朋友一起来，几个人小聚会来这里算是挺合适的。
5478499	不知道是不是自己的口味关系，总觉得 有点腥味，而且加蒜的菜比较多，然后平时就不怎么敢吃，鹅肝肥肥的还不错，老公最爱吃
5478499	强烈推荐这家店的明星炒手舒沾！烧的比别人好吃…而且不同于别人自顾自炒…还会开玩笑并且推荐…长的也很帅
5478499	看着他们的餐单 觉得东西不是很贵 点着点着就过了200 一看，原来是两个明虾贵了 别的还好 味道也不错， 蛮适合我的口味
5478499	满怀希望而去，失望而归。一直想去吃，一直排长队，终于下决心，排了40分钟的队。餐厅装修挺有特色，很喜欢复古的装饰。但餐厅第一位的应该是口味，不知为何，所有菜式烧出来只有两个味道，一种清淡的，一种浓郁的，唯一的区别就是放了酱汁和不放酱汁，看厨师烧菜，稍有一点烧饭经验的人看一遍就会煮了，而且这客人多，厨师就忙不过来了，一顿饭吃了2个多小时，最后我都快睡着了，一个哈气连着一个哈气的。
5478499	一直要排队的店，终于经过一个多小时的等位成功吃到啊。。。餐厅的特色估计就是当面烹调了吧~另外虽然名字里面有个湘字，但是基本菜肴都是一点不辣的，很适合家庭聚餐的。点了很多的菜品，最弹眼落睛的要属铜锣烧了，非常好吃，入口的感觉很润滑，豆沙的量恰如其分，甜而不腻，一只下肚后绝对意犹未尽。。。蒜香河虾，火焰鸡排和鸡脆骨也属于比较好吃的菜品哦。。比较推荐的店~
5478499	太郁闷了，银雪鱼还没有面包片厚，感觉很坑爹，兴许是因为我不太会吃辣吧。总之菜的性价比都不是很高，服务也一般，不戴口罩。
5478499	周二下午打电话预约周三晩上的位子，被告知全满，只能当天去拿预约号。周三3点50到现场，4点开始发号，拿了3号等位牌，大众点评里看到有办会员卡，100元1张还送100元的抵用券，生日当天可享5.7折优惠，唯一不好的就是当天办好会员卡要隔天才可以用，100元抵用券也是，不过刷交通银行的信用卡可以享受9折优惠。接下来说说口味，以铁板烧的形式诠释了湘菜，菜的名字和最近热门电影相匹配，挺有创意的。不过菜的量偏少，我们一行6人点菜时，同一个菜要点2到3份，说到这里要提醒大家，同一个菜1份1份的点比较划算，2份3份的点同一个菜，服务员上菜时就混在一个盘子里上，量少了很多。铁板师傅一个菜接一个菜炒，不一会儿点的菜就全做完了，同桌的一对小情侣点完单后，10分钟就全部吃完走人了，就坐的位置隔的比较远，聊天很不方便，上菜吃菜速度过快（因为要趁热吃），不适合朋友聚会。
5478499	这是一家很有特色的铁板烧 。最喜欢吃里面的手撕鸡 ，辣辣的很好吃 。飞鱼籽蒸蛋也是每次必点 很精致很可爱 。印象最深的就是火焰玻璃片这道菜了，一条油 火一点 哄的一下窜起来的火焰 好玩又好吃 ，还让厨师大叔给我玩了一次呢！ 嘎嘎嘎 你值得拥有！
5478499	上菜那个慢哦，简直要疯了。环境不错，有自己的特色，老式石库门里弄，感觉回到小时候。给人露天弄堂里吃饭的味道。菜味一般，没什么湘菜的特色。坐在炉子边，一脸油气。闻闻都饱了。
5478499	刚以为是湘菜后来看了介绍原来是吃铁板烧的哈，爸妈不爱吃辣的正好，所以就团了带他们去吃，口味一班，吃吃新意
5478499	非常具有复古风格的装修，真的非常喜欢他们家的装修风格，57度湘，名字起的也很有韵味啊！几乎每桌必点的飞鱼籽蒸蛋，真的非常好吃，大家都这么疯狂的点，难道去了不点，那不是白去了，但是个人更喜欢他们家的蒜香河虾，因为本人比较爱吃虾的原因吧，但是蒜香河虾真很香，很浓的蒜香味，河虾很脆，外酥里嫩，很棒的一道菜。铜锣烧很可爱呀，味道也一级的棒呀，不仅好看还好吃！很卡哇伊的造型。57度湘，开了很多家店，有很多家分店，很多地方都能吃到。值得去，推荐！
5478499	本来想吃绿茶或者外婆家，无奈一个300多号一个100多号。。果断放弃，记得有朋友推荐过这家店，带着一家老小去吃了~~一共8个人~蛮早到的没有排队，8个人围着厨师~感觉嘛，料都是配好的，厨师也不需要会干嘛。。能炒熟就好了，推荐的几乎都点了~感觉只是吃的新式吧，味道一般半，8个人吃掉500~送了2张抵用券~下次可能还会去~
5478499	被它的装修所吸引...好喜欢阿...很有特色 ... 正好今天最后一天新店开张打折... 这里是一个铁板师傅周围一圈坐九位顾客 ... 点了飞鱼籽蒸蛋...这个味道还不错...很喜欢... 什锦炒饭的量蛮大的...味道也不错... 最爱的还是鸡脆骨...烧得很入味...真的是软骨...不想有些地方都是鸡肉丁... 铜锣烧一般般...个人不是很喜欢这类食物.. 它家的黑椒牛柳味道不错 ...和别家的铁板烧的味道不一样...可能是秘制酱的关系... 还有个什么香蕉...味道也不错...煎的时候放了很多黄油 ...所以味道特别香...外脆里软... 还算吃得不错吧...
5478499	一直看到门口排着长队，昨天突然想去龙之梦吃饭，然后到的比较早，没人排队就进去了。  第一，服务很热情 第二，环境还不错 第三，味道还不错  点了让子弹飞，就是炖蛋  火焰玻璃片，这是全场最惊艳的，烤好以后厨师会在铁板上撒些酒精，然后点火，火焰喷射，很刺激哦。烤肉很香，入口即化，一点都不肥腻。  蒜香生蚝，生蚝很嫩，和新鲜。味道鲜美  烤羊排不怎么样  烤山药糯糯的，很美味。
5478499	我是五点半左右拿的88号、六点三刻进去的，吃过觉得也就这样。我和老公都是大胃王要吃饱就很不实在，量少
5478499	一般般的铁板燒，厨师在外面当场炒，原料切配出来，加的调味料都差不多，鱼子蒸蛋也一般，不知道为什么那么多人排队，只是菜名起的有趣罢了
5478499	看着外面环境很好就进去了，东西真心的认为很不错，蒜香河虾最棒了，服务也很周到，喜欢
5478499	环境装修很创意 很精致典雅，很朋友一起来的，菜上的很快 味道很好吃，朋友和我都很喜欢吃，特别喜欢鸡脆骨，那种酥酥的味道，吃到嘴巴唇齿留香
5478499	厨师很好、也很有心意。味道也很好。而且还有节目看、非常开心。特别是蒜香河虾、很嫩很香。也很喜欢蒸蛋和铜锣烧还有银鳕鱼。
5478499	量少~两个人点了380才吃饱~还好生日当天可以打5.7折不过要提前一天办好会员卡~对生日的朋友折扣力度还是非常大的~否则真的很难吃饱~鹅肝不错口感很好~别的都一般没留太大印象~环境和服务都不错~可惜没看到大厨们跳江南style~
5478499	今天在龙之梦转了一圈才发现这家装修奇特的店，一进去，就遇到了叫小伍的厨师，很热情，又是倒水，然后又帮我们点单，飞鱼子蒸蛋很Q，蒜香河虾也不错，总之用晚餐之后，挺赞的，特别是小伍的服务，感动了我们，下次还来光顾。。。
5478499	以前去吃的。。。那会儿还没有团购。。。。午饭时间人不少，还等了会位。。。  印象中就飞鱼籽蒸蛋不错，别的都非常一般。。。铁板鱿鱼虽然好吃但口味真的和路边摊没差多少。。。这里么有大厨在你面前表演什么的。。。铜锣烧真没啥好吃，一般大众便利店买的到的口味。。。最后三个人一共吃了三百出头。。。真心不个算好么。。。。  如果要说特色。。。大厨在你面前烧菜这类的铁板烧。。。仙炙轩。。。上雅等。。老早就存在了几年了。。。。。又一家去过不想再去的店。。。。
5478499	来了好多吃了，有一次连续2个双休日的中午都来，服务员都认识我儿子了，说小帅哥你又来啦？阿姨先给你弄个铜锣烧吃吧，不要饿坏你了，哈哈
5478499	这家餐厅没有排队太出乎我的意料、 原本还以为和几家名气大的箱菜餐厅差不多、 至少都要排个1个小时左右、  没有想到既然没有人排队、 东西做的确实很一般、 这家湘菜的味道真的一点都不正、
5478499	还是比较特别的，人特别多，第一次吃这个铁板湘菜，还是不错的~ 就是等待时间很长，不过服务员态度很好。这个费用可以接受。
5478499	人气很旺啊好多等位的。。。但吃下来感觉一般。。。铁板烧烹饪方法的关系很多都做的不入味啊。。。店面装修得比较有特色很小清新。。。飞鱼籽蒸蛋味道不错。。。蒜香河虾味道比较淡。。。香辣螺肉调味不好也不入味。。。法式鹅肝太油腻了还好有配面包。。。酱烧牛舌倒是蛮嫩的。。。比较喜欢芝麻香蕉外脆里嫩的。。。铜锣烧里的豆沙也太少了吧。。。蟹斗没什么感觉无功无过。。。银鳕鱼量很少里面的豆腐有点酸。。。总之菜量都很小如要吃饱人均起码100以上。。。
5478499	朋友带去的，他说挺好吃的。去到那，生意倒是挺火的，很多人。到我个人觉得味道也只是还好啦，不是很特别。价钱上也算是贵了。
5478499	看到店门口的表演。那食量蹭蹭的往上加啊。 一进门都有服务员来服务，服务好。 吃到那火烤鸡的味道真不错，吃了还想吃。 那店里的装修不错，环境也很好。
5478499	上次在这家店周围逛街的时候看到这家店的，觉得当时很饿就进去看看了，刚进去感觉这儿的环境蛮不错的，装饰得也很温馨的，特喜欢这儿的灯光，看起来暖暖的感觉。这儿的菜的样式很多的，这儿的羊排感觉很不错，还有这儿的飞鱼籽蒸蛋感觉也很不错的，就叫了这两样菜，我又加了这儿的火焰鸡排，感觉也很不错的，吃的时候感觉真的蛮不错的，菜的量也蛮多的，很喜欢这儿菜的口味，感觉很适合我，这家店的价格也还蛮实惠的，很满意。
5478499	在六楼很显眼，一桌桌吃铁板烧的，这家人气好高哦，几乎爆满门口要排队的。 一桌围绕着，铁板烧师傅很辛苦，一份份的烧和做，味道还是不错的，就是配料味道差不多，吃起来没什么特别感觉，环境也不错，本以为是点菜式的湘菜呢。 就是烤的时候比较久，慢慢吃吧。不适合肚子非常饿的人吃。点了费力牛排，飞鱼籽蒸蛋，山药，蛏子，牛舌，炒杂菇，鲜鱿和什锦炒饭，扇贝，生蚝等等。 总体上还满意吧，难得吃一次还行。而且有点小贵，丁丁上有优惠券可以九折，满200送57券。
5478499	看人不多就进了，以为吃湘菜，后来才知道是铁板烧，味道还可以的'是个女厨师特别得干净！但印象部深刻！都没觉得有什么特别好吃'吃了个蚵仔煎，受不了番茄酱的酸，个人不喜欢吃酸！
5478499	lg最近想来吃这家。昨天下班过来吃了。 平时看他家门口排队的人蛮多的，我们下班过来6点多，店里人倒不多，可以直接进去吃的，不用排队，蛮好的。 这家店的风格蛮有特色的，放了很多旧皮箱，走的是怀旧风，吃的却是铁板烧，混搭咯。 每桌一个炒铁板的厨师，然后围了一圈客人，不认识的坐一桌，有点不习惯。 龙之梦最大缺点就是很闷，这家店也是，有人问经理为什么不开空调，经理说，店里是开的，但商场物业好像还没搞定中央空调之类的，，所以会觉得很闷。也蛮搞的。 我们点了飞鱼籽蒸蛋、鸡翅、蒜香河虾、避风塘炒鸡、铁板牛蛙、铜锣烧。 如果一桌有点的相同的菜，厨师会放在一起炒，然后均分。吃这样的铁板烧，基本是在看厨师炒菜，吃的时候倒不多，感觉厨师还是蛮辛苦的。 菜的量的确不多，分到每个人盆里只有一点，感觉在办家家勒。 很多菜只是看厨师炒起来比较好玩，味道一般般的。 鸡翅、河虾、牛蛙还不错，飞鱼籽蒸蛋一般，哆啦a梦最喜欢的铜锣烧必点的咯，照lg的话说，就是个米饭饼，不过我还蛮喜欢的，好玩呀。 每桌必点的菜是火焰玻璃片，就是猪颈肉，点起火来，轰一下子，窜得老高的，气场强大的，不过估计不怎么好吃的，我看邻桌点的，也没怎么吃。 用了指付通，可以打85折，吃掉100多点。不是很实惠。 有点中看不中吃。偶像派的店。 
5478499	就因为名字很特别，就选择了这店，没有让我失望，装修很漂亮，我很喜欢在这样的环境吃饭。特别是那个铜锣烧，好可爱，好像哆啦A梦最喜欢的，一直看电视，没有尝试过，终于可以尝试了，味道还真不错。
5478499	小痞子帅爆了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5478499	小朋友搞活动去的，第一次来气氛不错就是铁板烧烤，发觉没那么好吃，一般般，价格不便宜。
5478499	环境我喜欢的 怀旧热闹 吃个菜还不知道会和谁一桌 炒菜师傅都卖相不错 好像工资也高 个个带着不菲的表 我们的抄手很萌哦 女服务员业务不熟 钱算多了菜么上重复 感觉不是中国人。。。
5478499	噱头很足，当场铁板现做，看起来一坨坨很少，本来以为吃不饱，没想到刚刚好！蒸蛋是特色一定要点！其他的都一般，我也没觉得辣~
5478499	很喜欢的一家店。无限满意点的每道菜。飞鱼籽蒸蛋滑滑嫩嫩，飞鱼籽脆脆的，蒜香河虾火候处理得也恰到好处。铜锣烧趁热吃不错噢！
5478499	店生意很好，要排队。。。还好大家分工明确，先到的人先抢位 要说味道只能一般，只是吃的比较欢乐 铜锣烧可以做成各种不同的样子 服务员厨师们还会在特定时间跳舞。。。 来他家吃饭，吃的就是这份欢乐
5478499	小伍师傅让我们乌云美眉点火做烧饼，赞〜! 不过蛤蜊沙子有点多，由于点了套餐不知道叫啥名了，第一个虾不错〜
5478499	刚开的时候还可以，各类东西还算正常。但上次去就开始涨价 东西也变了～～没什么值得留恋的了！总之，改菜单就是为了涨价呗
5478499	之前是周六去的六点不到就连座位都不给排了，所以这次特地挑了周四去吃晚餐，人要到齐了才能进，还好是周四人少，我们吃完出来又开始排长队了，这家店只接受周一至周四的午餐定位。 接下来说说吃的吧，进去就有服务员拿热开水，想吃啥就打勾，要是有菜单看就好了，看着文字总联想不到是啥样子的，蒜蓉河虾不错很能很香很好吃，火焰鸡排烧得很拉风，羊排味道也不错，总的来说味道是吃不出有啥特殊的，性价比也一般，环境倒是超级好有特色，等位还可以玩电脑，不过只有两台。适合难得的小资一下。
5478499	中午11点去的，很空，后来到了饭点也是满座的，门口大概也会等一两组人，毕竟铁板比较慢，如果要吃的话，早点去就是了。比起绿茶的队伍，这家算是很短了。 我们9个人围了一桌，每桌都有厨师。 有一点挺好的，如果有忌口，可以和厨师说。我就不吃辣，吃蚵仔煎的时候就让厨师放辣酱之前把不辣的给我一份，不过不加辣味道是差了一点。 那个叫火山爆发的表演菜很绚，不过后来以洋葱为外壳里面放蛋的那个不好吃，还是飞鱼籽蒸蛋好吃，而且飞鱼籽蒸蛋放蛋的那个架子很好玩的，会摇！ 最喜欢的还是用面包夹鹅肝，这个菜味道真好。某个炸香蕉也蛮好吃的，就是不记得名字了。 我个人觉得铜锣烧偏甜，但是很香。遇到的厨师师傅很有意思，让我们自己来做铜锣烧，随便做什么形状。于是某人就贤惠了一把！ 另外有同学在无限度吃的人均50没吃饱，我这次是吃饱了，也就是说人均起码100才能够吃饱（我们还是用了优惠券的），价格是不便宜的，不过也就图个新鲜。
5478499	总体还是很不错的，最喜欢那个辣88，辣呀辣，不过真好吃。环境也不错，适合朋友小聚，火焰鸡排现在木有了。蒜香河虾和辣88值得推荐！
5478499	去了几次龙之梦，每次见店门口都大排长龙，这个周日心想着早点过去，安着非吃不可的心4点10分在店门口拿到了排队号码。发号的姑娘说，16：45开始往里进。心中还暗喜，自己拿着40号应该可以在第一批就进去阳。 时间到了的确开始叫号，但这个速度实在是非常非常的慢，一直到了5点20分还没有叫到40号，那时候里面还有三张空的桌子没有叫号进去。此时门口还一直有人在排队，真的让人怀疑是不是在饥饿营销。 极品的事情开始来，第一件事： 叫到39号的时候说还有二个位子，可以进二个人，个么在我们后面的41号进去了（我们是4个人）这点可以理解的。看着里面还有二三张空的桌子心里痒痒的，就去问了发号码的姑娘，回答是“那些被订位了，保留到17：30分，要是他们不来的话会再叫号放人进去”一下子又有了希望，等到17：30，那时候已经差不多排队1个半小时了。到发号处问什么时候可以进去了，被回答说“我们要打电话给预订的客户，问一下还来不来，要是在路上的话我们要等的，要保留10分钟或者15分钟这样子的。。。”此刻火已经很大了，之前再三问过说过号不保留的，如果要打电话也应该提前打而不是到了点再打。发号台上一个男的按着号码，电话一直打不通。还在那里一直打，就是不让我们进去。最的实在是火大了，争了几句话他们没理了，才放我们进去。我是想说，做为一家店的老板，开店做生意最大的愿望就是在有限的时间里多翻几次台，多赚一些钱不是吗？我们这些现成的客户在门口眼巴巴的等着不要，反而在等那些根本不知道来不来的顾客，这样的z经营理验是不是有点歪曲了？过时不候这是所有餐馆最基本的，你们店生意这么好更应该公平对待了。  极品事件二： 吃完饭要买单了，一看清单居然要收每人2元的茶位费，我们没有喝茶从进去到出来都是喝的饮料，当即叫了服务员来询问，这个服务员非常的极品，回答我说“茶位费就算不喝茶也是要收的，因为你用了餐具就要收钱，而且我们也给你服务了就要收钱的”妈的，当场我这个火就窜上来了反问他“1、没有喝茶的什么叫茶位费？请做个字面解释，2、餐具使用要付费，那么请教我如何不用餐具可以吃饭？3、给我服务，你要附加服务费为什么提前不说，更何况我没有享受到5星级的待遇”被我们说的理亏后叫来另一个班长，还是这套话。结果听我们一说要去工商告的时候，马上态度放软了。最后取消了总共8块钱的茶位费。 这样的服务真的让我光火。 我今天还会给三颗星是冲着当天那个厨师，冲着菜的味道和环境给的。这么混乱的服务真的是少有 在这里人所有想去的亲们提个醒： 1、一定要提前去提队，人太多； 2、付费清单一定要看，没有喝茶的就要争取不付茶味费，这个收费不合理
5478499	一般，没传说中那么好，人很多，排队时间长，环境有点吵，味道也就一般性的湘菜馆水平
5478499	以湘菜为主的 所以都是比较辣的 在龙之梦里 环境比较好 空调开的温度好高呀 人气很高 每次去都有很多人 有时还要排队 比较喜欢吃这里的飞鱼籽蒸蛋和蒜河虾~~
5478499	刚开的时候来过一次的，环境蛮不错的，而且因为是新开嘛，东西都是新的，一顿饭吃下来感觉很不错的，很喜欢飞鱼籽蒸蛋。
5478499	挺新颖的一家店 值得去尝试一下的 东西好不好吃 感觉和厨师有很大的关系 今天遇到的厨师超好 东西做的各种美味阿
5478499	哎 我吃过最不好吃的铁板烧了，除了飞鱼子蒸蛋没有好吃的 ，手撕鸡，牛仔骨，年糕，都很一般。最不好吃的是小土豆，我们两人要了一份基本没碰。年糕和小蘑菇（其实是平菇炒的）也基本没吃。以后估计不会再去了。
5478499	服务员很热情，烧菜的还会和你聊天，我至于味道，那个玻璃肉片真的要吃，还沾牙，甜甜的，超级好吃，还有个很辣的什么的，真的要小心尝试，真的很辣，她会问你要多辣，不能逞强啊!
5478499	唯一喜欢的是里面的蒜香河虾，味道不错很喜欢，也很嫩。 其他的都一般般，别的铁板烧也吃得到，价格还是偏贵的那种，没吃饱呢，是金桔汁喝饱的。 然后就是楼上说的骑马舞，想说其实有人喜欢热闹的，也有人喜欢安静的，比如我就不喜欢商家在没准备好菜的情况下，还花15分钟集体跳骑马舞，现在骑马舞实在是太泛滥了。 都觉得好吵，我和潘潘说话都听不见，喂喂。。。请给我个安静的环境好不！
5478499	看了大众点评的介绍觉得还不错就去尝试了一下，排队等了半个多小时，结果非常的失望，菜的味道都偏咸，一点也没什么特色，很多菜还都是事先加工好的，只是拿上来加热一下，这个价位吃成这样真实相当的不值得，真不明白口味这样一般的店怎么还会有人要排队吃，肯定不会再去吃第二次了。
5478499	这家店的菜品还是蛮好吃的，而且基本都还蛮有创意的，我自己也是比较喜欢的一家店，分量不是很大，平时随便吃吃还是蛮好的。
5478499	昨天正好在龙之梦所以午饭就选了这家吃。还好去的早，这家人气太旺了。中午的人也超多。我们后面来的人都开始等位了。环境不错，基本上9个人围一个铁板。有大厨为大家烹制。我们6个人，基本上把菜都点了双份。但是明显菜还是少啊。还好品种点的略多。否则肯定吃不饱。喜欢蒜香河虾，很嫩很鲜。鸡脆骨也很入味。火焰玻璃片其实就是猪颈肉，很肥，在大厨点火的瞬间，的确达到了预期的视觉效果。口感也很特别，脆脆的甜甜的吃不出肥腻的感觉。然后火焰鸡排是用黄油烧制的，还加上了酱汁，甜甜香香的，也很好吃。葱爆牛肉的话，牛肉蛮嫩的。鸡翅很粘底，外面都烧焦了。里面还没熟。不喜欢。长沙炒饭，有很多食材烧出来的。味道不好说，也不是我喜欢的口味啦。吃了一些荤菜点了个手撕包菜解一下腻味。然后还点了个芝麻香蕉，这个很好吃，很糯很甜。还有铜锣烧也是香香的，比较可口的。总体来说这家店菜量少了点，但是味道还不错
5478499	这家的人比较多，等的时间也比较长，都没有耐心了，后来店长还是服务员的提醒说还有3桌就好了。哎。。。人这么多，应该是比较好吃的吧，就忍了。后来尝尝，就这样吧，还行，总的来说还不错的一家店，环境也不错。
5478499	第三次来了 服务态度很热情！！尤其是帮忙弄的 小师傅 小伍！！！！！！！！！味道也很好！还会再来的！！
5478499	排队大概半小时之后终于有位子了，在门口等位子的时候店里的厨师竟然还跳起了舞。他们家菜挺合胃口的，点了一个笋丝辣的不行，但是超过瘾的、
5478499	晚餐时间排队是必须的，叫号是相当的慢 但等那么久没让我们失望哦 东西都灰常灰常的好吃 最喜欢的是铜锣烧，奶香味哈重，还看到有客人自己动手制作- - 
5478499	已经是第三次去了，菜单改了，味道越来越咸了，几个好吃的菜也取消了，炒香菇，炒田螺的浆换了，建议换回来，还是以前的好吃，总体感觉大不如前，以后换别家吃吧
5478499	没见过这么差的餐厅还这么火，味道难吃不说，吃完一身油烟味，服务员一个比一个牛，关键回来还拉肚子！还是不要去了！
5478499	朋友介绍的 在网上定的位置 还是人很多哈 主要是饭点 ！ 有的面点做的好Q啊 好有爱啊 .. 反正挺喜欢的 增加食欲啊 ！ 还是加钱偏贵啊 打折还是嫌贵  以后不多来 但还是回来的 ！ 这里的饭菜 很有特色 值得推荐！ 厨师在我们对面给我们做 那火焰 真的很耀眼 挺刺激的哈 ！
5478499	家里人请客吃饭就是来这里吃饭的，我们家族的人很多，足足做了3桌，大人两桌，小孩一桌，吃的可热闹了，还别说哦，这家店的味道还真的是好哦，每一个菜我都很喜欢吃，做的味道是真的很好哦，而且服务方面还不错哦，不过也有待提高就是了，不是很到位哦，我最喜欢吃铜锣烧了，味道棒极了，我还想着下次去吃饭的话，一定要再多点一盘。
5478499	味道很好哦，而且菜也很新鲜，环境也不错，蛮适合朋友或者恋人一起来的哦！很喜欢哦！上次跟我闺密一起来的，我们都很爱这家点呢！杨三冬厨师做的菜老好吃了呢！
5478499	价格蛮贵的，还办了会员卡，老人和孩子感觉不错，围着灶台吃，比较新鲜而已，味道很不错，量比较少，边吃边欣赏厨艺的高超
5478499	 2011年最后一天,为等外婆家的位置,在龙之梦转了4个小时无果.无意中转到这家餐厅,（21点多）橱窗外,见店内装潢别致,就餐形式新颖,决定进去品尝一下.吃后感觉不错.虽然小贵,不过吃的很哈皮。飞鱼籽蒸蛋非常喜欢。  
5478499	这个店看上去就很有档次 有种上世纪80年代的欧美宫廷感觉，很繁华也很奢华 不过我就喜欢这样的店 里面是主打铁板的 口感蛮喜欢的蛮好的
5478499	已经第二次吃57度湘了，是请我女友的姐妹来的。环境很好，东西自然不用说。顶个！！！
5478499	排队人比较多的一家店，晚上去吃了，从点餐到吃完就花了半个小时结束，味道很一般感觉像吃夜排档，应该说环境好点的夜排档，菜单也不注明单人份的量，一个人份的鸡翅就一个，银鳕鱼就一片，这叫吃什么啊，想吃饱人均120左右，这个价都能吃海鲜自助餐了，真的是骗上海人来吃的，当冲头斩啊，非常失望的餐厅，绝对不会再吃第二次，太差了
5478499	林玲做得蛮好的，什么菜都想尝尝，很有创意，老板很聪明，厨师还跳舞
5478499	带家里人去吃的，因为平时生意太好，所以选了中午。本以为生意这么好的店人少可能服务不太好，没想到还是很周到的。那个厨师好像叫林玲，味道做的蛮好的，顾及到老人家的口味。工作之余还和我家老人交流，说的老人家很开心。总之很满意，希望下次还能吃到林玲厨师做的菜~
5478499	每次去龙之梦这家店门口总会有很多等位的客人 在他们家吃过一次 味道还真不错 里面的服务超级好的 很热情 每天到点了他们服务员还会集体唱歌的 很热闹 有机会还会去
5478499	庆祝人生的第23个光棍节~很久不吃铁板烧了，这种中式风格的铁板烧还不错  提前预定了位子，很顺利的入座  点了飞鱼籽蒸蛋，3块一个~这个很推荐，咸咸的味道，造型很特别，基本上人手一个~  火烧玻璃片，其实就是猪颈肉，看厨师表演的过程是满不错的~火烧的很高，口感么。。。真的像玻璃片一样，硬硬的，非常奇特的口感，偏甜，有点油腻。。。  鸡翅，8块一个，烧的还满嫩的，也没特别惊艳  鸡脆骨，这个大爱哦~(*^__^*) 嘻嘻……量满足的，脆脆的软骨，味道咸中带辣，很特别~得到我们一致肯定  火焰鸡排，同样是鸡，这个做法和前面的鸡脆骨完全不同~是用秘制酱汁烧的，甜甜的味道  蒜香河虾，蒜香的确很好吃！虾也很新鲜，不过吃完嘴里味道很大，带好口香糖哦~~~~~~  什锦炒饭，有鸡蛋和胡萝卜，还放了黑胡椒，很香很入味  用微信扫二维码可以免费送饮料，还能打9折~总体来说还不错的
5478499	厨师现场帮你烧的形式比较卫生也有趣 不过这样最大的缺点就是菜品很有限 虾的味道很赞 最有视觉效果的还是猪颈肉 造型的话就是蒸蛋啦 铜锣烧也很可口 就是早早的要排队 
5478499	这家的服务态度超好的！做铜锣烧的时候还可以自己diy的！哈哈…至于味道…荤的比素的好很多…他们家都不放盐的…所以素的感觉味道比较淡
5478499	朋友推荐去的。不过我个人不是很喜欢。可能这是一种创新的吃饭，所有东西都是铁板烧出来的。一个大的铁板炉周围坐在食客，一个厨师一次为每批客户烤着点的菜品。一个人要同时为一桌上不同的客人烤制。可想而知这个速度了。感觉就像大家排排坐吃果果的感觉。没有很多的气氛
5478499	手撕鸡很入味，吃火焰玻璃片还能看看师傅表演，哈哈，其实就是点个火，坐在师傅对面这个位置满好的，一开始吃，哇，好硬的玻璃片，但吃着吃着味道不错，厚味无穷
5478499	这家在虹口龙之梦6楼新开的，一直以为是很辣的湘菜，朋友介绍说是类似于烧烤的，客人围坐在台子四周，可以面对面看厨师在你面前炒菜，很好玩的。推荐火焰玻璃片，有些小油，冷一点会不太油，铜锣烧很好吃，软软的；以前可以无线上网，现在不可以了
5478499	没吃饱啊〜以前吃的火焰什么的现在事还有吗？没有之前的好印象，东西少了点价格略贵、性价比不高
5478499	因为看电影，换了一桌，换了一个手艺不错的师傅林玲。以后还会来！
5478499	完全就是铁板烧烤的变身 除了那个鸡蛋我还比较喜欢吃 其他没有任何特色的说 菜多数也是辣的要命 吃一口菜我就要喝好几口饮料 饮料而且也不便宜 反正就是每个台子围一圈人 环境搞得很特色 其他吃的没有任何特色
5478499	多湘菜馆都是吃来吃去还是那几个湘菜，无非是剁椒鱼头了，口水鸡了，手撕包菜了等等，感觉再好吃都要吃腻了，而且这家的菜式很全很多，而且店里经常推出一些新颖的菜，很有创意，不仅有很多其他湘菜馆吃不到的美味，而且这家的有名的湘菜做的也是一绝的，谁说鸳鸯鱼头经常吃，但这家的还是百吃不厌啊，这家的风味辣子猪手是很多家店都吃不到的，口味很是独特哦。
5478499	餐厅里绿植遍布，吐纳着最新鲜的氧气。各种形态的鸟类元素，或顾盼停驻，或振翅高飞...........铜锣烧：原来铜锣烧是这样做出来的，面饼有着浓郁的鸡蛋香，虽然豆沙很少，不过味道也算不赖。 煎山药~~和想像中的很不同，两面煎的酥酥脆脆，当中依然是山药滑滑清爽的口感，很不错。那个火焰鸡排我觉得吃一点感觉还可以，要吃多了有些腻腻的感觉，整体感觉是一家很不错的餐厅！........
5478499	工作日的午市完全不需要排队，所以就来吃啦~~比较推荐的都点了一遍，因为刚开始我们这一桌就我们，所以师傅是一对一做的~这样就可以完全根据个人喜好来放调料~~飞鱼籽蒸蛋就是蒸蛋上撒了些鱼籽啊~为嘛大家都这么赞它？~其他的，鸡脆骨，羊排，牛柳，河虾。。。都很入味，很不错~~~火焰鸡排那个火很好玩，超大~~就是觉得奇怪，这分明就是铁板烧嘛~~跟湘菜有撒关系？~~
5478499	总体来说还是以氛围和好玩为主啦 味道也还不错  鳕鱼和鹅肝蛮好吃的 铜锣烧也可以 点的炒菜那类的就很一般   那天大概8点左右去 很多菜都没有了~
5478499	由于是刚刚过了午饭的点，2点钟过去的，没有等位，而且还很空 本来想着是能不能自己动手一下，结果果断不行的 上来就看到同桌的一美女点了个火焰猪颈肉的，小师傅的表演很到位的 味道还算不错，我们点了鸡翅，鱿鱼，葱爆牛肉，金针菇肥牛卷，鳕鱼，鸡脆骨等，两个人吃足够了 小师傅推荐了一个叫8847的菜，就是牛筋笋片，说是里面最辣的一个菜，结果我们吃多了，没有尝试。 隔壁的美女听了小师傅的建议，点了这个，结果辣的基本没吃 我们吃完出来，外面已经排了好长的队伍了，还特意要来小师傅的手机，说是下次来，直接找他安排位子 总体感觉还算不错的
5478499	基本和无限度广告那家是一样的口味 亲你知道的                                           连锁在同一个城市能做出基本差不多的风 味 而不因为                                       厨师和员工的不同而产生口味变化的                                                 确实很不容易了 我们一定要多照顾下人家生意
5478499	难吃，量少，价格贵，速度慢，以后不会去吃了！浪费钱啊！2个多小时，吃好感觉满脸油！！！！！！！！！！！！！
5478499	看到大众点评网，我的手机上下载了一个软件版大众点评网，我觉得方便多了，之前都是在网上看那些美食，还必须得在电脑上才成的，但是现在终于扭转乾坤了，真是挺不错的，随便去一个地方都不愁吃饭的，我觉得火焰鸡排，长沙炒饭都还不错，都挺好吃的，来这里来过一次，其余的就没吃过了，点菜的都挺好吃的，大多都是比较满意的。  下次还会来的哦。。。。。。。。
5478499	就算预定了人不到还是不能进。 恩。  长草蛮久，同事聚餐去拔了草  菜量少，5个人分下来只有几口。难得的饭后去加餐仙芋仙然后八卦~~  鸡蛋上的鱼籽很有弹性咩，好吃 鹅肝没什么鹅肝的味道~~对不吃肝的我来说能接受~~ 羊排用黄油烧的~那个鲜嫩多汁啊~ 铜锣烧第一口上次惊艳啊~好吃，但是多几个就平淡了~ 第一个上的好像是鸡丝什么菜，老老老 金桔茶太腻了，甜。  还吃的什么忘记了，还会去吃的~ 就是性价比不高吖
5478499	很有特色的一家店，能够亲眼看到自己的食物制作过程，这大概就是铁板烧的魅力 装修的很复古，每个台子后面都有一个老式的皮箱子，很有感觉 东西蛮好吃的，价钱也不贵，中午去的没有等位，感觉很满意 还办了会员卡，生日可以打5.7折，以后还会一直去的 
5478499	吃饭也可以很有艺术观赏性的，飞鱼籽蒸蛋是我认为他们这里最好吃的一样东西，还有铜锣烧，棒的 当然啦，价钱嘛还是有点小贵的，不过偶尔吃吃还是很开心的 另外一点不足就是，稍微挤了一点，如果能有小隔间的话，那感觉会好很多
5478499	跟姐姐一帮人在鲁迅公园玩的，午饭就在57度解决了 等了15分左右就轮到我们了，人挺多的，一帮人围坐在一个桌子上吃饭，看着厨师在面前炒菜，挺好玩的。
5478499	我是看了网上的评价很好才选择去的，呵呵真的不错 这家店的人气真的挺旺环境就象日式铁板烧一样，现烧现吃 厨师态度很友好，没去过的可以去试试看合不合你口味。。。
5478499	很热闹，晚餐时段有厨师大表演，食物味道也不错，烹调时喷大火时坐得离桌子远点，本人觉得有点危险，晚餐如果人没到齐不能进去，只能在外面等。
5478499	基本大众点评推荐的菜都点了。。。最最最最最最好吃的当属鹅肝了。。。他是裹在土司里面吃的。。。超级超级好吃。。。鹅肝嫩的呀。。。一定要点~~！！！其他都很一般啦特别是哪个什么飞鱼籽蒸蛋太一般啦。。。还有什么火焰鸡排。。。就是看表演而已口味一般。。。就是等的时间太长了。。。不是等位的时间，而是等上菜的时间。。。基本上感觉师傅都是在帮别人烧。。。。等的花儿都谢了的赶脚。。。这个对于吃货而言有点小小不爽。。。
5478499	辣的我爽死了，太辣了，好好吃的铜锣烧，哈哈还有火焰鸡排，辣的彻底，爽的尽兴！只得回味，还有优质服务，超爽的体验！
5478499	中午去的，人不多，点了两人178的套餐！总得来说不错，但是味道有点咸！
5478499	同学带着来吃的，还等了一个小时的位子╮(╯▽╰)╭ 感觉东西味道可以，但是量有点少！性价比不高~ 中间可以自己去做铜锣烧，炒饭啥的~飞鱼籽蒸蛋的架子不错，哈哈 厨师们还一起跳甩葱舞，气氛蛮好的！
5478499	飞鱼籽蒸蛋3元/位：就一个普普通通的蒸蛋，味淡，上面撒了一丢丢鱼籽。。坑爹。  蒜香河虾35元/例：味浓，推荐，但是量太少，平均一个人分到2个_(:з」∠)_。。  新西兰羊排22元/位：太老，不嫩，火候过了，很小的一块，味道一般。  秘制鸡排38元/例：挺嫩的，就是咸。  香酥鸡脆骨38元/例：味道不错，就是咸。  铜锣烧3元/位：豆沙不多，吃的很撑。。  0731蛙28元/例：牛蛙比较嫩，就是咸。  椒盐鱿鱼须34元/例：个人不是很喜欢这道菜，讲不清楚，味道也很咸。。  香辣卤面18元/例：父亲生日所以点了面，只有这一种，面味道还不错，不很咸。。  长沙炒饭18元/3人份：其实就是很普通的炒饭，但是火候太过，导致米饭太硬。。  总结：就第一盘蒜香虾还不错；整个量少味浓，但是不知道是什么原因，15号桌厨师搞出来的菜后来都太咸太咸，而且羊排和炒饭都时间太久，隔壁桌的鸡翅都焦掉了。。量少价格贵，下次换一家试试。。
5478499	没打算吃这里的，旁边的餐馆人太多，又不想排队就只好去这里了。之前根本就没吃过，就当是尝尝味道了。环境还不错。分量不得不说了，真的太少了，味道说起来还是挺不错的，特别是铜锣烧跟蒜香河虾，牛舌和羊排也比较喜欢吃。茶水竟然也收费，这个就不太好了吧！估计不会再吃了。
5478499	一家四口去吃的，中午去的人还不算多，不过拿好号也等了有20分钟进场。。。 总的来说店内装修风格还是漫有特色的，大门让我想到GOSSIPGIRL等欧美剧中的CLUB门口 进去后，坐在位子上，继续等。。。原来是等后台厨房配好我们点的东西。 其实吃的都是铁板烧，只是东西比较中式 火焰鸡排几乎每桌都会点吧~因为最后会喷火，所以印象深刻 什锦炒饭会在最后放点黄油，所以很香 下次还会再去味道还是不错的。。
5478499	超级棒的服务，超开心！菜的味道不错，特别是那个虾和鸡蛋！ 大家玩的非常非常开心，还一起跳骑马舞，吃饭的人全部都看过来，很HIGH！下次还会来的！黄经理服务态度太赞了，没有他可能就不会选择在这里大聚餐！
5478499	我承认我是一个吃货，哪里有好吃的，我就会在哪里出现。所以又来到这里，比较推荐羊排和铜锣烧，飞鱼籽蒸蛋 ，很有特色。火焰鸡排还会有表演看，哈哈，一举两得了~！！还有一点，如果喜欢热闹的，来之就肯定没错了~~
5478499	BBQ银鳕鱼是用面包夹着吃的，这样吃起来不会显的很油腻呢。铜锣烧也是面包片夹着吃的，什锦炒饭就是有胡萝卜还有其他的一些什么呢。其余的我倒是没看出来了。很大的一碗，大家一起分着吃的 呢。他们家的风格倒是很不错的。怀旧的风，而且油旧的皮箱哦。真是滴呢。菜的口味都是中规中矩的，没有什么特别突出呢。不过好在性价比还是可以的。
5478499	很有噱头的一家餐厅，食物新鲜，还能看厨师跳舞。爸妈很喜欢火焰玻璃片。鹅肠也不错就是太辣，可以让师傅少放点辣。
5478499	之前团了个3-4人份的240块钱样子的团购，跟BF两个人去吃的。（谁叫我们心比较黑什么都想吃呢）结果吃的超级饱。。上来的豆浆、飞鱼籽蒸蛋都是4人份的。印象最深的当属那个什么火焰玻璃片啦~一大团火冒起来后看上去很霸气，但味道说实话我觉得太甜太硬了。他们家气氛是搞的还蛮好的，站中间的厨师会跟着音乐跳舞咯什么的，跟吃客们的互动蛮多。。其他的铜锣烧做了个乌龟，还做了个4不像，反正吃着玩吧。长沙炒饭也就一般。鸡脆骨味道还不错，蒜香河虾是我最喜欢吃的。其他菜没什么太大印象了。算是比较新颖的铁板烧，但吃过一次后觉得也没什么太让我想去第二次吃的东西。总体觉得形势大过于内容。算是环境上还蛮好的一家店，撇开内容，吃的时候的心情还是不错的。
5478499	第一次去虹口龙之梦，被4楼绿茶门口排队的阵势吓到了，一层层逛上来，从外面看到一桌人围着一个厨师，现做现吃，觉得蛮嗲额就选了他家，门口排队人也不少，不过门口的小姐看到我们当中有个DDP，让先进去了，服务还蛮人性化的，不错。 点了好多小分的，一个个味道尝过来，刚开始觉得不错，吃到后面觉得太咸，大蒜味太重了，有点吃不消了，也有可能吃了太多的关系。我们一行6个人，总共吃掉一千多块。。。 说一下印象比较深刻的几个菜： 【蒜香河虾】很嫩很滑，虾肉QQ的，味道也很鲜美，口感非常好，但我觉得不是河虾吧，个子挺大的 【考馒头片】我记得是4元一片，随便点点的，却是出乎预料的好吃，有奶香味，烘烤的正正好，赞一个 【铜锣烧】原本是对面人点的，看师父当场做了很诱人，我们又加点了，不得不说，在胃动力接近饱和的时候吃，还是觉得很美味，香味扑鼻，红豆沙不甜不腻，刚刚好！ 【鹅肝】鹅肝搭配烤面包，第一口还不错，第二口还是觉得油腻了，同行的JM很喜欢 P.S.那里的饮料貌似蛮便宜额，都十几块一瓶
5478499	这家店人气很旺，人很多，环境也不错，服务也很好，东西的口味也很好，火焰玻璃片，很有创意，蒜香河虾，有特色，很嫩，而且很有味。飞鱼籽蒸蛋，很嫩，铜锣烧、鹅肝、手撕鸡口味都很好，很好吃。有机会还会再来的。
5478499	说是概念餐馆就不能指望能吃饱的，事实也是如此，人均大概60-70，基本上没什么饱感，上来的菜分量都很少，不过味道真心不错，烧的方式也挺特别，去玩玩可以，吃饱可就算了。
5478499	57度湘人气旺，偶有团购参与忙。 环境独特很有调，边炒边吃美味尝。 给力大厨杨三冬，热情招待超三伏。 厨艺一流杨三冬，祝你好运升三级。 杨三冬努力加油！57度湘生意兴隆！
5478499	总有点油烟味 但是服务一流 1号厨师我喜欢 会说很多吉祥话 个人觉得 这样还是很有亲切感的
5478499	57度湘 很好~ 特别喜欢他们的猜的名字 而且可以一边吃一边点 我和老公吃了一半 和厨师说 再加个鸡排 厨师就开始帮我们做了 很有爱
5478499	感觉是开得比较成功的湘菜馆，一个星期去了两次，办了会员卡，以后会经常去了，保留湘菜的传统风味形式又比较新，现场制作，每道菜都感觉很惊喜，服务也很好，会根据每个客人的口味烹饪，还会提醒客人是不是点太多了可以退，很满意 这里现在的活动是满200送57的券，券要满两百才能抵，会员卡100当天不能使用，之后可以打9折，生日当天可以打57折，相当划算 飞鱼籽蒸蛋4/位：美味的蒸蛋，据说里面加入了干贝汁以及日式调料，鱼籽在口中爆酱的感觉真是好极了 香烹田螺12：田螺串很新鲜 蒜香河虾27：一个个可以立起来额虾仁，味道感觉一般 爆炒双脆16：牛百叶炒笋，不推荐，相比之下还是川味毛肚好吃 秘酱银鳕鱼16/位：用锡纸包着和豆腐一起烧，调味得厉害，我更喜欢纯粹的烤银鳕鱼呀 养生山药9：三片山药，这个我觉得挺好吃，关键是表面涂了黄油 白玉冬瓜14：冬瓜包裹金针菇 秘制火焰鸡排32：这个强烈推荐，好玩好看又好吃，整块的鸡肉，表皮煎得脆脆的，洒上白兰地瞬间火山喷发啦，然后淋上秘制酱，洒上芝麻，还有腊肉垫底，哦一西 长沙老三样16：不知道长沙老三样是啥，原来是猪耳、猪鼻、猪颈，和大蒜炒一起，好香 香辣腐竹16：微微地辣，好吃 酱烧牛舌18：这个牛舌薄了，所以有点老，一般 川味毛肚19：不错哦，和大蒜一起炒 铁板竹圣22：其实是铁板蛏子啦，蛏子个不大，一般 长沙炒饭18：推荐这款炒饭，里面有长沙特色的辣八豆，加上腊肉丁和泡椒粒炒一起，清清爽爽 什锦炒饭18：这个不推荐，两个蛋的酱油蛋炒饭 铜锣烧3元/个：这个还是第一次看到现场制作，味道不错 芝麻煎香蕉13：熟的水果我始终是不喜欢 火山爆发18：三个洋葱圈做成火山的样子，然后满目全是火，结果是9块钱一个荷包蛋呀 鹅肝，羊排，牛排，鸡脆骨，蟹斗，蚵仔煎，鹅肠，生蚝下次去吃
5478499	周末派对很痛苦，不过是带奶奶去的，和店员说了下照顾了下我们。辣的菜都比较对我的胃口，不过后面的菜味道有点雷同了。如果要实惠点，两个人去点三四道菜也就够了，分的人少量自然多。如果不是人多，是一家值得再去的店。
5478499	龙之梦6楼的，吃饭排队是必须的。 她家的才和我口味，不辣不欢。装修有特色，连厨房的门都很有FEEL啊。 自己比较喜欢她家的飞鱼仔，滑嫩的很。
5478499	57度湘(虹口龙之梦店)，怎么看怎么像个啤酒的名字，哈哈，我们就是几个哥们儿出来喝酒了，当然看着这个和酒名字差不多的就进来了，点了鸡脆骨，鹅肝，羊排，牛舌头，怎么样，我们是不是很重口味，其实我们只是许久不吃肉了，想念了啊，另外当然还点了不少蔬菜，吃的那叫一个爽啊，长时间在学校吃就这一个结果，见了肉，眼就绿啊，哈哈，下次有机会还来！
5478499	真的一点都不好吃。。。。什么火焰玻璃，猪肉里一股酒精还是柴油味，其他的东西也不入味，失望之极！虚有其表，鹅肝还可以，鳕鱼味道也不够浓，素菜还能吃吃
5478499	蒜香虾，牛舌不错，鸡排，鹅肝偏淡，鱼籽蛋还行，新铜锣烧和铜锣烧差两块也就多几颗葡萄干，豆沙偏少。
5478499	是一个叫杨三冬的厨师服务我们的!人超级好超级可爱！大家可以找他！烧菜很好吃！还会和我们聊聊天搞笑一下！他们一到七点就开始跳舞！可洋气了！
5478499	亲戚生日来吃的，57折还蛮给力的；不过折后人均也要130，140，作为湘菜来说还算小贵的，不过谁叫人家是创意湘菜呢。 铁板烧的湘菜，味道很不错，羊排很juicy，是最好吃的；铜锣烧也蛮特别的，这家店招揽生意的特色之一就在于做菜的过程了，然后还可以和铁板师傅闲聊之类。。。 印象比较深的是厨师推荐的号称超辣的一个菜，8847，第一口进去没感觉，过了几秒钟辣到飙粗话。。。几杯冰饮下去都压不住。。。号称湖南人来吃都hold不住，这个菜真的是败给他了 环境比较有特色，都是一个大桌一个大桌的，一群人来吃很热闹。
5478499	     周五4点多到的，拿了号排队等位，4：30才开始叫号的，幸好来的不晚，大概等了15分钟吧就可以进去了。这里的餐台是大型不锈钢烧烤台面，亮闪闪的，看着还是蛮干净的。      为我们服务的是位女师傅，挺漂亮的，不过身手十分利落，食物挺干净的，几番炒制撒些调料就呈盘了。      蒜香河虾十分惊艳，味道鲜甜嫩口，蒜香扑鼻，不过一份只有10个虾仁，实在少呀！      点了点击率很高的飞鱼籽蒸蛋和铜锣烧，感觉前者口味一般般，主要还是新奇吧；后者像是蛋糕，很松很酥，确实蛮好吃的。      炭烤猪颈肉是可以见火烧的，观赏性大于实用性，在台面上撒了不少酒点火后，一股猛火直冲上去，热浪顿时袭来，非常刺激呀，不过这一场景十分短暂，真想多烧会儿过足瘾！不过说实话，猪颈肉味道很赞呢，肥肉部分有些橡皮糖的口感，甜甜的混合着焦香味，确实好吃。      有个8元一份的芋头饼很好吃，外面撒着瓜子仁，铁板的高温把瓜子烤的松松酥酥的，一口咬下去，哪个口感就像是脆脆的苞米花，实在推荐。       这里的食物是精致但少量，太不适合我这种大胃食客果脯了，所以只是稍微品尝了些食物。不过确实很好玩，也很有趣，值得一试！ 
5478499	刚刚开店的时候去过一次那时候还在搞活动，具体什么忘记了，好像是满200送抵扣券，但是味道真的不错，虽然第一次的那个大厨鹅肝烧太嫩，羊排也嫩带血味道一般般。 第二次带同事去的，有了第一次的经验，我很会点，由于在排队，使用了优惠券，这次的大厨是邹平，虽然不怎么说话，但是厨艺超级好，比之前那个好多了，特别是鹅肝，好吃得不得了，以后就觉得点名要他做。于是办了达人卡。 第三次去，还是邹平烧，但是貌似味道有点不同，没有上次好吃，原来改了菜单，连那么经典的火焰鸡排都没了啊，什么玻璃片看着就难吃，很多菜包括铜锣烧的配料变了，烧出来和之前差别很大，真难吃，以后都不回来了。我在想还好是邹平大厨烧，如果换了别人，估计要难吃死了！ 还是觉得邹平手艺好，干嘛要换菜单和配料，用过一次的达人卡，估计以后都用不到了吧，除非57折生日再去。哎真不知道老板怎么想的，人家都是越改越好，他们是越改越难吃，虽然鹅肝的价格便宜了4元。。 后来再路过57度看着老长的队伍就在想，现在排队的不知道有没有吃过之前的菜单，那才叫美味，可惜了。不过服务总体还是不错的。 传一张未改菜单前的火焰鸡排
5478499	还蛮不错的店看着厨师当面做 感觉很干净的菜的质量也很不错 鹅肝 羊排 很嗲的就是我们上采速度太慢了 对面都吃完了 我们才慢慢开始吃合理分配下么
5478499	楼下的绿茶和外婆家早就放弃了……于是来这家尝鲜…… 这家店不要看排队的人不多但是等起来也有些时候的…… 所有在这么の的情况下上菜速度又极慢真心受不起啊 应该一个台子配两个大厨比较好 鸡脆骨 、鹅肝 、葱烧小香菇 这些味道又辣又浓~有湘菜的感觉~蛮刺激食欲的 菲力牛排很嫩…但是没什么味道= = 长沙炒饭越吃越辣…吃的很爽~ 然后大家推荐的那个蒸蛋……其实吃一次尝尝鲜就好了……因为只能说创意不做口味不足 芝麻香蕉太油了！作为最后道上来的菜实在是= = 总体来说还是不错的 要是上菜速度能改进下就好啦  
5478499	周末去的，服务员拼命推荐套餐，可是有好多我们不吃的，最后还是单点的，东西味道还是不错的，只有一个火焰玻璃片比较失望，样子很好看，可是实在太甜了。。。如果不点炒饭什么的，根本吃不饱，唯一的特色就是看厨师现做吧。。。
5478499	 他家的装修很好，环境很干净，很卫生，他家的菜做得味道很好，像飞鱼籽蒸蛋啊，蒜香河虾啊  都是做得菜很入味，味道很正，而且价钱也不贵，很合理，会常去关顾的
5478499	小伍厨师，不错，值得肯定。火焰表演很是惊艳！门口的接待，竟然说微信扫描加入会员，不能打9折。买单的时候，店员提醒我们了，这才打得折。口味一般般，服务一般般，小伍还不错。
5478499	一般性 菜量超级少 基本上每人只能分到2,3块肉什么的 等他抄菜的时间太长了 味道也就这样吧 都是些没有技术含量的菜 我也会烧的好伐 就铁板上面到点油 把菜炒熟 在到点酱咯什么的 没啥大意思 不过帮我们烧菜那个师傅还是服务态度什么都蛮好的
5478499	味道很不错的 ，装修蛮有特色的，很复古，但感觉吃的东西和装修没多大联系
5478499	看人气高所以去吃的，真的没碰到过服务这么差的，非要人全部齐才能进，今天要到说要4点半才能进，那就等到4点半，结果到了4点半还不能进他们员工要跳舞！！这也就算了，坐下后连倒杯水都没有。吃的量少又贵，味道又偏咸，一样是人气店，海底捞服务好太多了，不知道是不是他们生意太好了，拽的要死，我和朋友是不会再去了！！
5478499	东西确实还行 但是性价比太低了 价格高东西的量实在太少了 点了飞鱼籽蒸蛋 烤鸡 鸡翅 鹅肝面包 牛蛙 还有牛肉 都没吃饱 蚁后不会去了
5478499	总体一般，下班和同事一起去的，菜的味道还可以就是小贵，而且也没吃饱，厨师就在眼前做菜，感觉像是在家里，只是要拼桌不怎么喜欢。不会再去了。
5478499	长草了很久的一家店   从开业伊始就一直排长队啊  每次去都被长长的队伍拦在外面了 这次周末去金逸看电影，发现居然不要排队了 肚子不饿 就点了几个招牌   铜锣烧不错的  3块钱一个   看铁板师傅在铁板上一点点操作下来还蛮有意思的  豆沙细腻却不会特别的甜  喜欢 飞鱼籽蒸蛋也可以  依然是3米  淡淡的咸味  不会盖过飞鱼籽的鲜味  鸡蛋蒸好之后口感嫩嫩的 长沙炒饭里面有橄榄菜的 所谓的双人份其实更像一人份吧  有点油  但是也不会特别腻。15米，性价比还不错 火焰玻璃片有点坑啊  菜单上明明写猪颈肉啊。。为什么是肥肉啊。第一口吃下去是蜜汁的感觉。第二口就是满口的油啊  果断弃了 这家的铁板烧都很mini、 如果是想吃饱，人均100+以上吧 看铁板师傅操作蛮有趣，但是油烟也大，味道么，没有传说中那么神奇 用了微信会员卡，可以打9.5折
5478499	价格偏高，量偏少，4个人点了399的四人套餐，能饱（因为有炒饭），荤菜少，但每样真心就一点点，哎，也就是吃吃环境吧。 在我非常非常饿，等着东西填肚子的时候，恰好6点半，店里所有员工都去跳骑马舞了，我看着铁板上的食物，欲哭无泪，厨师你就不能先给我弄个吃得再去嘛~~~ 去的大多是情侣，不适合一群朋友聚餐，因为说话不方便。 铜锣烧味道不错，不过你就不能多放点豆沙吗？豆沙又不值钱。
5478499	这里的羊排和这里的及脆骨的口味还是可以的哦·很喜欢很棒的一家店
5478499	        中午和大学同学来这里吃饭，来的早，没有排队，如果到12点就开始要排队了。       我们进去的时候只有11:30，空调不给力，把我热的呀，不过店里也一直再解决这个问题，过了12点就好多了。       点了飞鱼子鸡蛋，其实就是水蒸汽蒸熟的鸡蛋，不过还挺好吃的，而且只要3元一个，很超值啦。       一个蒜香河虾，35元一份，超级好吃，是凤尾虾，吃起来也很方便，就是小贵啊，一份大概8,9个吧，还没吃出味就没有了。。。       一个菲里厚烧牛排，48一份，有可能是牛排酱汁的关系，有点酸，我觉得还行，朋友不喜欢。       一个五花肉，这个有点带表演性质啦哈哈，会烧火，不烧不要要紧，一烧把我们女厨师的眉毛都烧掉了哈哈，还好没什么大碍。这个我觉得挺好的，而且只要18元，很划算。       还点了个长沙炒饭，有点辣，我几乎是吃饱了就没怎么动，朋友说不好吃，这份饭几乎是浪费了，18元是两人份的。        最后因为朋友没吃饱就加了个香蕉。这个还挺好吃的，香香焦焦的。12元，不错可以吃吃玩玩！        总的来说还是不错哒，就是有点小贵，吃完问隔壁三位男生借了张打折卡，是9折，也不错啦，非常感谢他们啦！        对了，还点了两杯饮料，性价比不高！还是喝冰啤酒或可乐陪烧烤最嗲哈哈        下次带老公去尝尝…………对了，总体量不多，胃口大的朋友慎重啊！
5478499	朋友生日，就定好过来吃了，菜的量其实不多，飞鱼籽蒸蛋蛮有意思的，蛋很嫩，上面有鱼籽，很好吃，造型也有创意。铜锣烧里面的豆沙感觉蛮少的，不过味道也不错。菲力牛排在咀嚼中能感受到其中的汁水，很嫩。火焰玻璃片这个烧的过程很壮观，味道甜甜的，其余的菜该觉一般，没有印象特别深的。签到能送饮料还不错，不好的是一个手机只能给一瓶，可是我们几个都有各自点评的账号，但是几个妹纸手机功能不强，所以不能签还不允许我们退出来账号换另外账号，太不好了，这家店岂不是歧视人家没智能机吗？！而且那个胖胖的女的服务员态度感觉也不大好。服务真的是令人失望。
5478499	下午5点到的，号码拿到手是125号，等到6点半左右才进去，结果好多菜都没有了，真是郁闷啊。 菜的价格不高，但分量也就偏少，味道也就一般般；尤其后悔点的长沙炒饭，辣到算了，但是那么咸谁吃的下，只吃了两三口，实在是无法接受，只能浪费了； 可能是个人口味关系吧，接受不了。
5478499	比较有创意，厨师当面铁板烧，菜味道均很好，量实在是少，感觉单位聚餐选择此处好，至少不冷场。
5478499	和朋友一起吃饭，我和太太先到，但被告知要等人齐才能一起进。这是什么道理，不懂。服务态度不好。
5478499	4点等拿号， 6点半才进场的；生意不是一点点好； 烧烤师傅感觉动作比较慢；都是一桌子的人眼巴巴等着东西吃；每道菜吃完总要等很久； 东西单价不贵，但是量很少，一般最多2个人吃。 味道只能算无功无过吧。 很难有兴趣再去吃。
5478499	吃下来就觉得那个很有噱头的火烧猪颈肉是好吃的 其他的很一般甚至很难吃。。。性价比奇低无比 适合懒人 因为都是其他人帮你动手 而且还让你观赏 所以你的消费其实是在看。。。演出？哈哈 这家环境很好 主题性很强！可能会再来试试看带朋友吃一次 观赏下 仅此而已
5478499	中午靠1点去吃的，没有排队。飞鱼籽蒸蛋、鸡脆骨、鳕鱼和田螺很好吃，铜锣烧也不错，尤其是制作的过程看着很有意思。师傅是个女的，手艺不错，态度也很好，讲了很多自己公司的好话，很难得啊。在这家店吃饭心情很舒畅，可惜就是平时排队人太多了。
5478499	这里的服务不错 味道也很好！厨师小灿帮他赞！！！一个！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5478499	和闺蜜聚餐，D小姐选了这家。曾经N多次来龙之梦觅食路过这家，一直以为是家湘菜馆，这次才知是吃铁板烧的...不过说真的，体验下来还是不觉得和湘菜有多大关系。  菜品的口味是没有什么出挑啦，铁板烧嘛，烹饪方式单一，也就吃个新鲜。三个人点了十来个菜到最后都感觉不是很保，还是建议大家要点个主食啦。草虾很好吃，但每人只分到三只，所以意尤未尽又点了一份；香蕉也不错，外层脆脆的，不会有一夹就很狼狈地烂成一团的情形；其它的印象真的不是很深。  但是，但是，他们的企业文化和外部形象真的有下过一番功夫哦。特地为品牌录了一首歌，Rap的，在店里循环的播放；放到其中一段时，厨师们突然跳起舞来，合着节奏挥动手上的铲子，当时真的有被惊到，旁边那桌的厨师似乎有些腼腆，跳起舞来放得不是很开哦。总之，这边的用餐体验还是不错的，下次带某人也来体验下:-)
5478499	4点去拿的号码，结果已经59号了……差点点没有吃到第一批…… 4点半开始叫的号码，大概等了半小时左右终于进去了 店的装潢很漂亮~~~吃的方式是铁板烧，一张桌子一个厨师九个人，属于拼桌，但是大家吃的气氛都很好，虽然不认识……厨师在中间烧烤，顾客在外面围了半圈看着等着吃~~~ 飞鱼籽蒸蛋和铜锣烧及其推荐！！！蛋很嫩 铜锣烧很香~~~ 手撕包菜也很好吃~~~ 小土豆也不错，就是很辣…… 还有一个有火的 很惊险~~~猪颈肉甜甜的硬硬的
5478499	是一家味道非常好的铁板烧！所谓的和湘菜结合倒是没怎么觉得。。。但是价钱真心高！不舍得常去吃。点的菜非常重要！有的很惊艳，有的还是满坑爹啊！特别推荐：鹅肝 蒜香和虾 羊排 牛肉卷 糖醋小排 葱香豆腐 铜锣烧 
5478499	新概念餐厅，开放式的料理，还是满适合熟人约会或三五好友小聚的。 龙之梦店的装修气氛很好，大部分的食物口味都很好。 
5478499	小伍师傅做的好好吃哦，强势也很浓，技术也很好，热情友善，还有骑马舞看哦，很满意，下次还会来啊，给力的，很好吃哦
5478499	晚餐时间去的，等位没等多久。感觉河虾，鸡脆骨和手撕鸡很香很好吃，有点小辣~~娃娃菜不是很入味~~什锦炒饭偏干，不推荐。飞鱼籽蒸蛋，火烧玻璃瓶和蒜香河虾下次还想点来吃~~~
5478499	                         和男朋友一起逛街，所以看见这里了，是因为这里的东西贴了一个大海报，我看着很嘴馋，我男朋友看见我这个样子都不知道对我有好无语，于是男朋友便主动的把我拉进去了，我们进去后看见环境还是挺不错的呢，服务员也很热情的招待我们，我们感到很满意，男朋友说他从来没有见过这么热情的服务，我说我也是啊，可能我们很少来这边，对这边的餐厅不是很了解吧，所以才会觉得惊奇的。看看里面的菜品，感觉很不错噢，我们点了一些东西，等餐时间还是不久，一会儿就上菜了，我们都感觉味道还行。我们还打算下次继续过来吃的。
5478499	珠穆朗玛峰果然辣的够劲，炭烤猪颈肉不错，鸡排值得一试，铜锣烧皮很脆香哦！炒手很风趣，健谈，特地把最美味的菜放在最后烧，边炒边吃的过程很享受，等待很享受！
5478499	需要排队的一家餐厅，做的单桌铁板服务，带一点表演性质。每个菜看起来单价都很便宜，但量很小要吃饱不容易。大多数菜口味偏重
5478499	四点半就到了这家店门口，拿到号已经66号了。。等了一个多小时才吃到的啊。。。T T 东西还是挺好吃的，只是很多菜都是一种酱料烧出来的，感觉有点贫乏。 飞鱼籽蒸蛋也没传说中的那么好吃。。没家里的炖蛋嫩呢。。 铜锣烧过于甜了。。 蒜香河虾味道挺好的，个人觉得这河虾有点大。。不知道为什么呢~~ 厨师现场烹饪感觉不错的~
5478499	这家店的香菜味道不错，在这已经吃过几次了，还不错哦，呵呵。 店里的环境也很好呢，总体来说很满意，呵呵。
5478499	因为提早拿到号，4点半就能进去了，刚坐下服务员给我们到了白开水，然后说茶水要2元一位，里面煎的东西味道都差不多，而且量少价贵，9块钱1之鸡翅，炒面和炒饭什么的只能分到一点点，实在是吃不饱，如果情侣约会的话还可以吃吃，要是朋友聚餐就不用去哪里了，总体感觉是一家华而不实的餐厅。
5478499	服务真的是要看厨师的心情的……人一多，必定不咋滴~~~排队人又多，吃起来又不爽气~~~去过一次，再去一次的欲望不是很大~~环境倒是很不错~~
5478499	5点去的~~拍了两个多小时的对才吃到~~有点郁闷~~不过 吃的东西蛮好吃的！！ 推荐他们的 蒜香河虾  鸡脆骨  多春鱼~~ 不过他们家的两镇的是少的可怜啊~~
5478499	还是这家57度较好，菜不是很辣，味道不错。还有骑马舞看，稍微早点去也不用排队。
5478499	大年夜中午去吃的，人真心少，才坐了一半都不到，估计这天都在家里准备年夜饭吧。因为人少，所以吃得还蛮尽兴的，坐下来后一桌的一家三口一会就吃完结账了，后面就等于两个人一桌，大师傅蛮老实的（老实的看到我喝菊花茶还一个劲问要不要吸管），就这样也吃了蛮长时间的，一个菜一个菜炒出来，喜欢吃辣，所以还蛮开心的。牛舌还行，可以再嫩些；羊排有些羊肉串的风范，还不错；炒的杂菜和面条，还可以；烤的乌贼鱼还有七七八八的一些菜，芝麻香蕉脆脆的很好吃，铜锣烧也不错。总之，不等位还不错啦。
5478499	不知道吃什么  看到名字有点特别才准备试试的，没想到环境还不错，让服务员推荐了几道菜，飞鱼籽蒸蛋、蒜香河虾，什锦炒饭、火焰玻璃片~~~~说实话菜的分量是有点少，但是味道不错，蒸蛋是拿鸡蛋壳装的，感觉挺特别的。虾子也很新鲜，吃起来有点甜甜的。炒饭是我必点的，因为感觉很多地方的炒饭都比家里弄得好吃，没想到这家也没有让我失望呢。玻璃片，哈哈哈随便点的  味道还行吧~
5478499	满不错的一家店 虽然要等 但不会等的太过分 一桌8、9个客人 由一个厨师负责当面烧 看着新鲜的食材 散发着迷人的香味 感觉吃饭是种享受 该店的菜普遍偏咸偏辣 飞鱼籽蒸蛋一般 火焰鸡排不错 羊排也不错
5478499	去过好几次了，蛮喜欢他们家的装潢和模式的。 一桌人围着一个大厨，就是上菜速度实在太慢，高峰期排队人也多。 我觉得火焰鸡排和蒜香河虾是必点，很好吃。 他们的蚵仔煎和台湾的蚵仔煎味道不一样，不是很喜欢。 每份食物的份量很少，所以每次吃都带着意犹未尽的感觉回去。 下次还会去吃。
5478499	人气很旺，新店开张有优惠，量很少，总结下来一位一位的都不好吃，按份的还好点，鸡排和虾还可以，田螺肉也满好吃的，蟹斗、鳕鱼不好吃，牛舌也不好吃，鹅肠有点辣还可以，飞鱼籽蒸蛋真的一般啊，羊排也一般，味道再重点就好了，觉得偏淡，现在办vip生日打57折。
5478499	两个人去吃的。。。周二晚上5点没有等位  菜的份量很少。。。口味真的一般。。。特别是荤菜都是事先烧过的。。。只是给你看看形式而已好吗！  重点吐槽一下银鳕鱼和火焰玻璃片。。。 银鳕鱼真的是一片啊一片！6cm长5cm宽啊！给毛毛头吃还差不多！上面不知道浇的是什么酱啊味道怪怪的 说到味道怪谁也比不过火焰玻璃片好么！亲你卖得真的是猪颈肉吗？火焰玻璃片一定是真名不是艺名啊！！硬的咬也咬不动啊！还有股怪味道！那份猪颈肉一直在桌上摆着烘也烘熟了好吗厨师你为什么一直看不到它呢？！  总之不会再去了。。。吃铁板烧还是走正规路线吧。。。Sigh。。。  男朋友补充：放辣须谨慎！
5478499	门口排队很长是因为要人齐了才放进去 等到朋友好一会总算进去了 每个桌子都有个厨师当场烧给客人吃 一桌大概可以坐10个左右 食物如名字“湘” 都挺辣的 倒后面味道也快尝不出来了 只记得飞鱼籽蒸蛋蛮好吃的 价格不便宜 口味重了
5478499	装修是非常有意思的，也很干净。  没有宝宝餐具是一大败笔。  食材一般，菲力牛排不论是6分还是8分熟都老，羊排也老。鹅肝品质也很一般。铁板蘑菇居然是平菇，个别有点发酸了。
5478499	看完电影来这里吃饭的，量有点少，囧一个，菜都是一个味道，囧一个，速度有点慢，再囧一个~！不过厨师的江南style跳得不错~~~不会来第二次了~~~~
5478499	去了很多次了 好吃 好玩 喜欢鹅肝 过生日厨师还会给你跳舞哦 门口排队的人很多 建议在人少的时候去
5478499	我是晚上去的，4点半左右，等了半个多小时吧，还行，一开始怕点的多了吃不下就没点多少，但是上了才发现量挺少的，于是就又放开胆子点了，铜锣烧、羊排、培根卷、还有土豆强烈推荐啊！！！东西味道很浓，很入味，厨师人也很好，人家小姑娘也很辛苦的要站3个多钟头，不过东西烧的都很好吃，不过虽然这种菜量不多但2到3个人足够了，还有就是他们家其他东西量都很少就饭量超级多，大家谨慎啊。。。
5478499	朋友来玩，想了很久来到这个觉得还蛮有特色的店，男友很早叫了号，我们逛了逛，到那里时间正好，没有等位。  吃饭的时候是拼桌的，我们两对小情侣，还有另外两对小情侣，在我们一左一右，看到厨师烧给他们的菜，我们就很无聊的问一问，最后，实在顶不住嘴馋啊~~又加了几个看起来好吃的菜、、  飞鱼籽蒸蛋很嫩啊、、火焰鸡排呢，就是火大了点，四个人一分，都没吃到多大啊！！恨啊、、、最后就是哆啦A梦最喜欢吃的铜锣烧啦，在我们两个女生的要求下，从大到小做了一排、、哈哈~~女师傅很不错呦~~~  总之还不错、、、完毕！！
5478499	还不错哦！店里的工作人员都很亲切，菜的味道也还可以。选择的范围比较广，大家聚会的同时，可以满足不同人的饮食爱好。
5478499	看了点评去的，还排队看着热火朝天的，结果实在是...很失望！发觉现在托实在太多了，总体来说就是不灵，食材质量很差，口感也不灵，量少，就是铁板烧跟大渔，和民差距太远太远了，无论食材还是口感！里面就火焰鸡排还可以大份68块这价格吃块鸡排.......上当就上一次！
5478499	名声很响，很多网站也做了推荐。所以慕名而去咯，听说是可以定位的。。但是那个定位电话，我始终没有打通过好么！！！！  进去看了 都是一桌桌的铁板烧，大家围在一起吃，气氛还不错啦。但是喜欢安静的孩子们就不推荐去咯。 味道可以，还蛮好吃的。我们这桌是个可爱的女厨师。看看别人点的再看看自己吃的 蛮有劲饿。 因为只有一个厨师，所以上菜的速度不算很快，但每次都能保证吃到嘴里的是热腾腾的还不错咯  羊排：很小一枚，但是口感好 鸡排：个人觉得炒的时候觉得卖相很好，但是入口有点老。。 飞鱼籽蒸蛋：好吧。。。因为每桌都点。。所以。。但是。。真的就是蒸蛋，比较咸的蒸蛋而已 蔬菜：不说了，口感可以。 铜锣烧：意外的好吃耶~~ 鹅肝：不错~ 芝麻香蕉：很可爱，就是烤香蕉。但是它比肉先上了。。。 田螺；够辣，量很小。 长沙炒饭：吃了一口，偏咸。 其实也是吃不下了。  排很长的队进去是不划算的。肚子特别饿的人，也别去。一道道上估计都快不饿了。 我们是拿了号然后到楼下小坐了一会儿，然后愉快的上来正好轮到我们 OYE！  如果不排那么长队的话，我还是愿意再去滴
5478499	没吃河虾。。火焰鸡排没有了。。 其他菜都还不错，尤其是那个鱿鱼，加了辣椒吃起来好爽 等位时间很长，厨师的耐心还可以，铁板烧就是吃起来慢。。
5478499	整家店布置的很多特色的，人蛮多的而且冒失生意很好，排队呀不够还好不是很久，口味也很正非常喜欢，服务也很好的，现在成了我们经常去的地方了
5478499	没有觉得有什么特别好吃的东西，铜锣烧可以尝一尝的，其实不是铜锣烧，跟铜锣烧一点关系都没有，但是因为是现做的非常的嫩和香。以前也吃过蒸蛋，相比来说他们家的籽更好点，更新鲜。 失足的分量小，不管哪个菜都不管饱，餐厅环境好，服务也好，但是都是开敞式空间，不知道应该说适合朋友还是恋人还是家庭。说实话不清楚这个东西的定位，更糊涂于这么怎么会生意这么红火点评上还5星
5478499	很喜欢57度湘，就是排队时间实在太久，去吃一次要下很大决心啊！ 最喜欢长沙炒饭、芝麻香蕉、掌中宝、火焰鸡排 基本每次必点啊！
5478499	这里的装修风格挺有意思，欧式复古风格，到了里面一看不错，但是又结合一些中国元素。很想象力。服务也很不错、和厨师轻松交谈的时候慢慢进餐、我们桌的女厨师很贴心哦、愉快的一次聚会~~  
5478499	团购去的 东西少了点 4个人不够吃  不过味道都不错 特别推荐蒜香河虾 虽然一人只有2个小虾但是味道很好 后面又点了盘 火焰鸡排虽然阵势不错 但是味道一般 铜锣烧味道也不错 就是有点偏甜 蒸蛋很好吃哦！ 店里人很多 周六下午4点半排队的6点半才吃到 人是无限多啊 我们6个人 可能等位更久  到晚上7点半的时候 好像店里有活动 厨师们都会跳舞弄铁板烧 很有特色 吃饭气氛很好 很哈皮~ 和做铁板烧的小哥聊的很开心~做出来的东西味道很不错~
5478499	去的时候人好多，羊排很好吃，强烈推荐。期间的助兴表演很有意思。在吃饭之余看看表演也是很不错的。有机会的话还会和朋友去。
5478499	不错的一次团购经历，此店开门之后一直很火，一直没啥兴致去吃一次，偶尔看到DP的团购决定去试试。店铺环境很一般，一个厨师大概照顾8-10位客人，由于是团购的，跳过点菜环境直接开吃，特别注意下，团购里面的是4杯豆浆，因为去的3个都不喝的，商家直接换了一扎金桔茶，这点我必须赞一下，极少有团购的商家愿意这样去做的。中餐日式做法，这个比较新颖，味道么中规中矩，食材比较新鲜，和传统湘菜相差甚远，完全可以作为一种适合本地人吃的新湘菜来吃...。蒸蛋，河虾，鸡排，羊排的味道都还可以，其他菜没什么印象，厨师的服务堪称一流，这种和厨师面对面的交流让人感觉很舒服，比传统中餐好玩很多，如果能开发更多的菜品和更多让客人参与的内容会更有意思一点，推荐没来过这种形式中餐的朋友来试试~
5478499	周末去的人很多排了一小时多才进店；食物的味道还行不过价格真心有点贵了而且东西的量又特别少，三个人  吃了近三百元还没觉得饱； 不过比较有意思的是，他们到了一定的时间点后烧烤的师傅会全部集合在前面一  起跳舞呵呵这是在其它店比较少见的。个人觉得性价比不高也不知道为什么每次去龙之梦吃饭都看到他们家排  老长的队伍，估计是不会去第二次了。
5478499	很喜欢的一家点，每次给我们掌勺都是这家店里人气最高的杨三东师傅，热情手艺好，和他聊天很开心幽默下次还点杨师傅，
5478499	排队等位的人好多，开始觉得厨师在你前面烧蛮有新意的，不过进去之后就发觉不是那么回事。一桌坐了好多人，客人的菜轮着烧，大部分时间都在看厨师表演，炒完一轮就用抹布擦拭一次台面，感觉我吃的就是抹布啊。吃完出来满身的油烟味，回去该洗衣服了。 本来还以为是川菜，其实就是些家常菜，没啥特色，而且偏咸。不知为啥还那么高分，人均90还没吃饱，里面海鲜偏贵的。
5478499	飞鱼籽蒸蛋每桌必点，造型精致，飞鱼籽也没有腥味。味道有点像日式的海鲜茶碗蒸 羊排也嫩嫩地伴有孜然的润饰 火焰鸡排也不错，喷火是亮点 环境挺不错的，吃的也还可以
5478499	铁板8错~~量很小 性价比不高~~环境比较吵~~铁板嘛~~吵一点正常滴 飞鱼籽蒸蛋3元/位：本来是最期待的一个菜~~结果。。。不就一放在蛋壳里的炖蛋嘛~~再加点鱼籽==我还以为有多神奇~~看在它3块钱的份上无所谓了~~ 鸡脆骨38/例：脆骨蛮好吃滴~~不过会有鸡的肥油~~搞得我老觉得像在吃猪脆骨的感觉~~ 鹅肝28元/位：很嫩，但是量不算大~~ 银鳕鱼22元/位：最坑爹的一道菜，小的连小朋友巴掌大小都木有~~就一块普通的烤熟的鱼~~下面放了块面包~~就是那种最最普通的切片面包的一般大小的白面包 长沙炒饭15元/2位：就是一油炒饭 鹅肠28元/例：蛮心水的一道菜，鹅肠还挺多的，很香~~ 蚵仔煎16元/例：这道反而变成最惊艳的了，量相对较大，而且很嫩~~ 茶水一个人2元~~ 反正是一家吃新鲜吃概念的店~~ 也没搞明白为什么算湘菜~~ 买单的时候服务员答应了一声结果居然忘了TT亲。。。我付你钱还那么不积极，那么不爱财。。。 
5478499	等了很久，巨难吃，牛肉太老，炒肉难吃，份量少，只会些三脚猫功夫的表演，二人吃两百多是吃的最坑爹的一次。
5478499	平时去的，因为那个龙之梦周末都是人排队！果然是创新菜，把湘菜和日式铁板烧结合在了一起很有新意。不过环境不够独立谈事最好别去那。味道一般般，料理铁板烧的厨师服务态度很好，就是手势不怎么样，不过这个价位也不能要求过高了。
5478499	上次去吃没有看到杨大厨的舞姿有点遗憾，所以这次特地带了好朋友去，明显杨大厨表演的时候有点害羞噢，不过他的厨艺还是一如既往的好，服务依旧那么周到那么贴心！朋友说的确不错下次还要去吃哈哈
5478499	这里的生意很不错的，有好些的特色菜，做得挺好吃，喜欢吃蒜香河虾， 菜品多样，好些没吃过的，总体很不错，价格也是可接受的。
5478499	8个人一张桌子，厨师现场铁板烧，基本没什么油烟。吸油烟机功率强大！服务态度挺好的，饮料里飞进小虫子立马爽气地帮我换了一杯，空调滴水就立马换桌子。唯一的不足就是抹布。。。擦来擦去还是那一块。。
5478499	晚餐时间点什么没什么，厨师说一般七八点就是这样的。 小蘑菇原来就是平菇，带班经理也没啥解释，最后八九人都退了这个菜。 火焰猪颈肉，其实就是熟的油肉，忒难吃了，甜了发腻。。。 点了六七种菜，结果只吃到两三种菜，第一次点评这样差的地方了。。。。预料之外啊。。。。 
5478499	大大皮也来凑热闹 看到团购 第一次没团 这次纠结了好久 还是团了 带上老公和爸爸妈妈一起 赶脚最后都没吃饱  - 飞鱼籽蒸蛋（4份，价值12元）真的一般般啊  - 王中王鸡翅（4份，价值32元） 鸡翅是不错 就是一人一个太不过瘾了 - 火焰玻璃片（1份，价值18元） 有点像现场烤出来的猪肉脯 - 香烹田螺（1份，价值22元） 还行 - 蒜香河虾（1份，价值35元）不错  - 新西兰羊排（4份，价值88元）还行  - 手撕包菜（1份，价值15元） 一般 - 香酥鸡脆骨（1份，价值38元） 本来就喜欢吃脆骨 - 葱爆木耳（1份，价值15元） 不喜欢 - 铜锣烧（4份，价值12元） 这个不错 好吃 - 长沙炒饭（1份，价值24元） 比想象中难吃多了 本来我还慢期待饿，哎。。失望 - 永和豆浆（4份，价值48元）不爱喝豆浆 直接给爸妈喝了 他们说蛮好喝的  吃的时候服务员来推销会员卡，我就和爸妈老公说了 下次不会来吃了 量太少 吃不饱 完全是来看噱头的   
5478499	现在公司我们销售部的小组长是地道的湖南娃子，每次小组聚会就提倡到湘菜馆子吃饭，我倒是无所谓了，我是四川的妹子，辣椒还是能吃的，就是可怜了条仔，他是广东仔，每次聚餐几乎都是不怎么动筷子的。这家57度湘现在有不少的连锁店了，味道还是不错的。环境也挺好，就是店里的服务不是很好，不知道是不是生意太好忙不过来的原因？总之有时候叫服务员干个都得等等等……
5478499	一共五个人去吃的是周末，还有所谓的表演节目就是在铁板的炉子上放油和酒然后点火秒杀的节目，菜是大家围着一圈，厨师当场吵的味道实在不敢恭维，鸡腿都是鸡油；那个蛋里面放鱼子的吃起来有些恶心，铜锣烧还行是蛋和面粉做的里面一小朵豆沙少的可怜
5478499	许久未上点评发言了，一直处于观望状。昨天去了向往一久的57度湘。 纳闷的必须上来把事实告诉大家啊。 之前去排队几次未果，这次学会了定位而且早早到于是终于品尝到了。 极其混乱……进去全是拼桌，然后我们还换过3次位子，吃了两桌厨师的手艺，不好意思我直接说了17号台超级难吃……咸的要死，又很老，同去的4个同学都很无奈的想为什么这家店要排队！？  牛舍很腥气，牛蛙超级老，还腌过，鱿鱼也不好吃，羊排一般－ － 鸡脆骨很油！唯一还行的是鹅肝跟鸡蛋把…… 大家去了注意，一道菜要加3－5次油……  还是只有17桌是？ 结果啥都没吃饱就走了准备去下一家…… 然后极品的 结帐时候混乱到拿错单子给我们结帐，结果服务员从6楼追到2楼－ － 你见过这样的么……？  最要命的事，回来以后我跟男朋友两个都拉肚子！！！！！！！！！！ 本来我啥都不准备说了，现在一下子发现原来还不干净……晕啊………………  求昨天同坐17桌吃过的人们啊，大家有木有不舒服！！！！！
5478499	环境蛮有特色的额~9个人一个厨师负责帮你烧，就是烧烤~人少的话还是不认识的人一起拼桌吃东西~这点不喜欢~价钱是真心的贵8个人吃掉1000左右，关键是还没有吃饱~但食材却是非常的地道，那个长沙炒饭觉得很好吃~辣辣的~
5478499	服务很好，装修特别，但是也就是铁板烧，跟湘菜没有关系啊啊啊啊啊 印象中最好吃的也就是炒饭了。其他一般般。厨师的服务特别好。
5478499	装修的很有老上海风情，但为了吃这顿饭，排队足足有一个小时了 一圈估计可以坐8-9人，我们三人坐在正中的位置，对着大厨可以清楚的看他的烹饪表演，二边是其他顾客，不认识的人坐在一起吃，这点感觉有点不爽，或多或少得收敛一点 菜单很有意思，分什么主角、配角等等，点了蛮多的菜，厨师会合理分配，帮你做点，帮他烧点，轮着帮三批人弄吃的 其实每道菜的分量都不大，一盆菜最多三个人吃，否则分好吃不了二口就没了，个人感觉厨师分菜的水平还是蛮高的，我们三人每次都基本分的差不多，我吃的较快，每轮吃完都得再等上一会，期间有点漫长的感觉。
5478499	    虹口龙之梦开张了，粗粗扫一眼，好多人气很旺的餐厅啊~~这次决定带爸爸妈妈去57℃湘尝尝味，嘿嘿~~     上次和朋友去绿茶的时候就发现这边的队伍也很长，担心等位等太久，所以事先跟爸爸说明要早作打算，要么早些去排队拿号，要么先填填肚子。没想到爸爸这次兴致盎然，下午4点就过去了。。。哈哈~~     57℃湘，一看就知道吃的是湘菜，可他们独具创新——铁板湘菜。面对着厨师这样的用餐方式其实非常照顾到顾客的口味，炒手会注意到每位顾客的口味，包括点餐、加菜，炒手也会及时给到意见，非常细心周到。餐厅被装修得比较古朴，有老上海的味道。头顶蓝天白云，身边是老式的电线杆、路灯，还有破旧的墙砖阳台，仿佛在街边吃着大排档。凑巧的是同学今天也和家人聚餐在这里，于是把她拉来帮偶介绍了几道菜，哈哈~~     飞鱼卵蒸蛋，小巧的蛋蛋被摆在螺旋形的蛋架上，挺可爱的，飞鱼卵没有腥味，味道不错。     新西兰羊排，闻起来香喷喷，吃起来略带汁水，肉质鲜嫩。     千岛蟹斗，蟹肉、蟹黄被挑出，跟胡萝卜香葱一起调好味摆在了蟹壳中，造型别致，蟹味浓郁。     蒜香河虾，河虾个头不小，肉质很有嚼劲，调料也很入味。     王中王鸡翅，一份3个，一家人来刚刚好，微微的辣味提鲜，因为是铁板上烤制，所以外表蕉黄了，里面的肉质还是比较细嫩。     秘制银鳕鱼，鳕鱼是被放置在一个锡纸盒里，还有一些蔬菜和豆腐，鱼肉鲜嫩，但总体口感偏淡了些。     法式煎鹅肝，鹅肝蛮嫩的，搭配着面包，刚好可以吸收掉煎制时剩余的油份。     养生山药，一直很喜欢吃山药，山药其实也很营养，在吃了那么多荤食后调剂一下，不错。     芝麻煎香蕉，这道类似的菜偶曾经试着做过，香蕉太过柔软，最后很难成形。所以偶特别注意着厨师的整个烹制过程，人家就做得好好的，差距啊。。。香蕉外脆里嫩，甜甜的味道。     铜锣烧，这不是机器猫的最爱么，哈哈~~厨师一勺面糊浇在铁板上，里面夹入一些豆沙，外焦里内，非常诱人，味道也特别香，非常好吃，难怪机器猫那么爱了，要不是吃不下了一定再点一份，哈哈~     ~长沙炒饭，看上去很普通的一碗炒饭，不知道加过哪种酱料，味道很特别，香香的，辣辣的，非常好吃。他家还有另一款什锦炒饭，听说味道也很不错，非常受欢迎，下次再试试咯~~     饭吃得差不多了，时间快到8点，一位经理路过介绍说要表演炒手舞。一脸茫然、充满好奇地等了一会，所有的炒手集合在一起，合着欢快的音乐节拍在场内舞动着，巡回一圈后各位炒手回到自己的灶台前，点燃了火焰，餐厅的气氛顿时HIGH了起来。真是非常开心的Family Day啊~~~
5478499	环境不错，厨师铁板公主-林玲厨艺超好，服务也好，下次来还坐她桌！
5478499	龙之梦吃饭人真多，拿了5家人家的号，这家排队的人稍微少点就等了。感觉很吵，一排长条的坐着，2个人还行，4个人去讲话都累，只能不停的吃。4个人吃掉400多，菜真的没什么特色，但也不难吃，量不大每个人分分吃2口就没了
5478499	为啥这家店可以那么火，试下来其实也不过如此啊 飞鱼籽蒸蛋，就是一般性的蒸蛋嘛，蒸的火候好像有点过了，不是很嫩，一般般 鹅肝么虽然不是很油腻，但是做的有点偏老了，么啥汁水 吃下来也就个牛蛙还不错 整体没有什么特别惊艳的，味道也偏咸，量也比较少 可惜没有点到火焰鸡排，不知道这个招牌菜味道如何
5478499	一般，以前吃過一次，好像還是以前的好。這次去的時候，盤子杯子都不乾淨，服務不怎麼樣，還上錯菜，態度也不好。失望了，以後應該不會來了。
5478499	噱头蛮好，口味一般的一家店。 第一次去的时候就觉得蛮有趣然后味道也OK~ 第二次去就觉得不灵了。服务非常热情，但是菜烧得不怎么好吃。火焰鸡排有点焦，看到别人点的鸡翅直接是煎的皮都发黑焦掉了，只能把外层剥掉了吃。庆幸自己没有点。蒜香河虾不入味，鹅肝蛮好吃的，鳕鱼很一般。飞鱼籽蒸蛋倒是比我一次来吃到的好吃~手撕包菜说可以做不辣的，结果烧出来味道就像是水煮之后浇了点酱油。还有个什么葱烧木耳（？）这个超级辣，除了辣就吃不到别的味道了。长沙炒饭普普通通。 难道我运气不好碰到比较新手的厨师？总之这一次真的是大失所望，量真心少。上次三个人240，没吃饱。这次2个人235差不多。
5478499	排队超级多，排队就排了1个多小时。我们这桌铁板烧的厨师是个女的，手比较抖滑，一会儿盘子打翻了，一会鸡蛋打碎了。。。。  铁板烧也只是个噱头，大多数菜都是半成品上来的，基本就是炒熟了就是了。  性价比不高，有个什么大明虾的，一个就要40多好像。
5478499	很喜欢他们家的装修，和背景音乐，太有老上海味道了。点了很多东西，都是小份，量是真心少，两人两百多都没怎么吃饱，味道还是不错滴，看厨师现场烹制也是充满了乐趣。喜欢那个鹅肠，又嫩又入味真好吃，只是本来就腌制过狠辣，后来厨师烧的时候又问要不要加辣，结果加了辣就太辣了。田螺串吃下来应该是海螺肉，很嫩很脆，加上那个酱太美味了！酱汁年糕外脆里糯很不错，就是酱汁少了一点。不推荐那个蒜香河虾，因为明显是发制过的，Q弹得很不真实，没有虾的原味。
5478499	服务很好，但是就是要排队，排了四十分钟，鹅肝很好吃，其他东西没有什么特别的。
5478499	很早就想吃了，不过这里一直要排队，昨天去的早终于迟到了，看看厨师做菜，还是蛮有特色的，味道也还可以，只是这里师傅的手法没有普通铁板烧师傅那么利落，是一家喜欢的店，推荐哦
5478499	龙之梦刚开的时候去的，感觉蛮好吃的，飞鱼籽蒸蛋老婆很喜欢的，个人觉得口感也是不错的。这个算是创意湘菜馆把，不过老婆不是很喜欢和别人坐在一起的感觉，但是我觉得偶尔尝试一下这样还是挺好的。
5478499	我经常来这里吃的，很不错的一家店哦 环境好，卫生干净，服务周全，点了个 蒜香河虾，是招牌菜，真不错，味道鲜美 合口，不腥。火陷鸡排。特别好吃，又香 又脆，又美味。羊排不亏是招牌菜啊，真 的太好吃了，他们家真是有一手啊
5478499	这是一家看似环境相当优雅的地方，给朋友一起就去品尝她们家的菜，叫了一个烤虾，飞鱼仔蒸蛋，还有一些小菜，味道还不错
5478499	星期三去吃。没怎么排队。我是36号。可中间大概十几个好都没有人。环境不错。味道还可以。一点都不辣。量也太少了。只能尝尝味道。下次不会再去
5478499	形式比较新鲜，味道么，并没有传说中的那么夸张。肉类其实做的并不是非常好吃，鸡排和牛排个人觉得都一般，但噱头是有的。相对来说一些小吃反而很令人惊喜，香菇、生菜以及铜锣烧令人印象深刻，分量不多，价格算是小贵吧，但是体验一下还是可以的。每桌9人，等菜的时间有点长，不过朋友聚会正好聊聊天，也还可以，尽管可以提前排号，11点开始入座，但是必须要人到齐才能一起进去，导致外面排队的很多，这样安排也不算太合理吧~
5478499	我饿了我想吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃。 不过这的的味道还真是很不错的哦。 我很喜欢的哦
5478499	好几个朋友的评价都是好吃但是贵~那看到团购就买了~觉得确实味道不错~看一下菜单单价还可以额~就是量不多~吃饱人均100应该差不多了~河虾很嫩感觉很新鲜~火焰玻璃片很甜个人很喜欢~服务都蛮周到额~朋友带了小毛头去~安排挺妥贴的~还提醒不能让小孩子看烈火~环境装饰可爱也有特色额~就是比外面看起来大多了~那生意好人多总归有点吵~下次还会去~
5478499	店铺环境非常好，没给菜品的摆盘非常漂亮，人均的价格也不贵，上的菜速度很快！
5478499	去年一开业就去吃了，后来陆续去了几次，味道不错，价位也还算好。在这里吃的就是创意，很多比较家常的湘菜都是用铁板烧得。 但是总觉得现在没有刚开始做的那么好了。 火焰鸡排和羊排，鹅肝的味道都不错， 那个火焰玻璃片味道可以，就是感觉太油腻的。 
5478499	这家店的名字就让人听着特别的有趣味，进到店里面，看到店里面的装修布置更是觉得别致，又让人耳目一新，而别的不错的一家店。 店里面的环境特别的不错，干干净净的，装修布置很不错，店里面的服务生对待客人很有礼貌，又很温柔热情的对待店里面的客人，介绍店里面招牌菜品给客人。 最喜欢的就是他们家的飞鱼籽蒸蛋，看着就特别的不错，可谓是色香味俱全， 鹅肝做的也很不错，口感好，值得推荐。
5478499	一直经过这家店 以为是吃湘菜的就没在意 有次和朋友见面她说吃这家 第一次吃确实给了我很多惊喜 一桌通常都是7-10+人 食物的制作过程会全透明的展示给我们看 印象很深的就是火焰玻璃片 先把肉放进盖子里闷一会 然后盖子打开  沿一直线在铁板上撒上油 打火机一点 一串火苗迅速伸至1米多高 这个菜要乘热吃 不喜欢油腻的朋友估计不爱吃 总的来说这家的食物都相当出彩 每道菜的制作过程都很有趣 晚上7点左右还有段表演  厨师的好坏也至关重要 我推荐那里的小伍厨师 
5478499	说实话 东西是越来越少 钱是越来越贵 味道其实还是不错的 就真太少了 而且如果一桌人多的话 等的时间太长了 等吃完都饿死了 河虾味道很浓郁 鹅肝也不错 羊排有点老 蛋没有无限度店好吃 不知道为什么我一直觉得不怎么好吃 却看到了还是去 晕
5478499	公司年终聚餐，提前几天定的位置.因为同事各自到店里的时间关系，定的是下午5点，到6.30分才开始吃，烧菜的小五服务态度超好（以后如果有机会还会光顾），菜味道也不错，很适合朋友聚餐。因为在网上看到其他网友说丁丁网上有优惠券，然后短信发到手机上，好像打了个九折左右吧，可能是生意太好了，说满多少送券的活动不能再参加了。汗～～～而且周末还不接受预定真的有点不方便。
5478499	看过点评后才去的 只能说适合尝鲜  量不是一般的少！！！他们家的一例只够二人吃 多一份都没。。。所以人多绝对不合适！不然你就等着多花冤枉钱吧~ 由于铁板烧所以每个菜的味道大同小异 特别提下座位没有私密性都是拼桌型和不认识的做一桌！！！还有性价比很低人均100还是处在垫饥的状态下！
5478499	中午准妈妈拉着我们吃57，为的是热力珠穆朗玛和炒杂菜，结果被告知换了菜单，这两个菜恰好都没了！惨啊！准妈妈为了前两天没多吃一份追悔不已！强烈要求恢复！我们都觉得很好吃啊！
5478499	也算是当下比较热门的餐厅，还没吃过，借机会来吃了一次，故事如下 在春节上班的最后一天，同事说节日里我们来聚会吧，出来唱歌，好哎，反正我们多放2天假的 于是，我就发会议要求给整个部门的人，包括老板 有人说，连老板也发不大好吧，其实~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 果然老板看到了，和我们说，你们搞活动啊，要不要我赞助酒啊，我们说不要，我们要钱 老板问，你们大概要花多少钱啊，1,2K吧，好我赞助一点，又有人逼问赞助多少，说1.5K 说不能说全部，万一我们花了4，5K，他不是大出血了，又有人逼问，于是现金到手，O(∩_∩)O哈哈~ ================================================================ 节日飞快，很快就到了聚会的时候，本来吧，估计有个10个人，现在只有7个人了，钱不用掉了 于是，吃个大明虾吧48/位，算是里面的高档货了，比我们食堂的椒盐明虾多了好多配料，讨厌生姜，好辣 菜嘛，也不多说了，都不错，价钱适中，氛围也不错，还有很多美女厨师 其实呢，一个店家的服务好不好，直接取决于这个店家如何对待员工，员工开心了，服务自然也好了 好多服务员都是从湖南啊来的，店家安排他们分3波回家过年，店家帮他们订票，解决他们的后顾之忧 钱很重要，很多软福利也很重要，提高员工的敬业度嘛，企业文化啊 我们那个美女铁板烧师傅，感觉不像在工作，而是在从事一个很开心的活动 那我们也舒服~\(≧▽≦)/~啦啦啦
5478499	菜太油腻了 排队人多 铜锣烧还可以 其他味道一般，鹅肝是推荐菜太腥了，火焰鸡排还不错 就是价格不便宜，吃下来感觉一般 
5478499	蛮灵的一家店哦，在六楼，无意间看到的，还好去的早，后面就排队很多了，一边看着烧一边吃~很不错哦，稍微有点咸，但是，还是很好吃啊~铜锣烧好好吃~还有火焰表演，老灵的~
5478499	等位时间太长了 环境一般 味道还不错所以连着吃了2次  飞鱼籽蒸蛋 蒜香河虾 鸡脆骨强烈推荐哦  火焰玻璃片貌似是猪劲肉 太甜了 不好吃 
5478499	团购去的，很不错。去的早，没排队。其实每道菜的量都是不多的，不过因为上菜慢，所以一道道下来也就饱了，2个人吃这个量其实也差不多（当然是有david king的存在），羊排的味道有点重，河虾倒是很好，飞鱼籽蒸蛋其实也算是一个特色。
5478499	前些日子和大老公还有小老公一起去吃的~味道别提有多好了~还正在吃呢~就想着下次还来这吃~是围着大厨看着他现场操作铁板菜系的~还会烧菜途中集合跳舞~很有意思
5478499	很早之前吃过一次，那时人真的多，所以为了跟风的来排了很久的队，虽然现在很久没吃了可依旧还记得那时的热闹场面，只是自己对那里的菜不怎么爱的，所以也就没那么多经历去排队什么的了，吃与不吃没什么区别的，跟风实在不是件好事。  那时大概我们人太多了，所以点了大桌的菜，不过性价比不高的，当时好象是七个还是八个人，反正吃了八百多块的样子，而真正好中秘的菜却记不住什么的，只记得当时有个蚵仔煎是很好吃的，想着怎么这样的店还会有这种小食呢，自然点来吃一下，没想到几个人争起来，做得很不错，鲜而不粘，很实惠的一道台式小吃。  其它的都记不清了，反正感觉他家是很杂的菜式，所以也没什么特别招牌的地方，吃完看了那个价格觉着还蛮贵的，但因为是等了很长时间所以觉着吃的格外卖力一些，后来再想去就怕了排队而一直没能成行了。  感觉人虽然很多，但环境什么的都不错，而且服务也很好，中间上错了道菜，于是一个劲的赔不是，那种态度让人认可的。
5478499	太热太热！！上次我们6个人去等么等很久的 然后一开始应该是个实习生或者新人的师傅帮我们做菜，态度很好的，做的也很好吃的。。后来我们桌的真正师傅上来了。。态度真心感觉那叫一个不耐烦呀。。我们每例都点的一份，然后要分成6分，他们家菜量么又很少但师父就说什么你们人那么多么每个要点两份的之类的，我们喜欢每样一份多吃几种口味不可以哦！然后酱料么加的又特别咸，。。吃饭的心情都没有了。。。不爽。。
5478499	很新颖的全店都是铁板炒菜 9人一桌对着一个厨师 看着材料看着做 充满乐趣哈！ 东西也很好吃 火焰玻璃片超酷 上图！
5478499	杨三冬师傅服务热情周到，推荐的菜品很合口味，我们吃得不亦乐乎，赞一个。提醒一下：是改良后的湘菜，不是特别辣。
5478499	去过海底捞麻辣诱惑就觉得这边的服务太差了。。160块一点都吃不饱。。不会再来第二次啦。单价便宜量奇少。。炒菜的速度也慢，七点之后基本好吃的菜全没了。。
5478499	吃过忘记点评了，我估计我们算是里面吃的最多的了，朋友生日，他老婆提前来办了卡，10个人，5.7折的情况下，吃了1960块，排到我们的时候里面没什么人了，人家估计等着下班，要另外个厨师在旁边给我们做，味道反正就那样，但5.7折的情况下，吃铁板烧1960，估计也是神了！
5478499	今天跟男朋友一起来吃的，感觉他们家装修风格跟石库门相似，我们这桌的厨师叫小伍，小伍服务热情，笑容可掬，他每做完一道菜都会说这道菜的特点是什么，感觉在家里面一样，跟你唠家常，还有急客人之所急的态度令人感动，赞一个！
5478499	从龙之梦第一天开就盯着这家店了，巧也巧了，在龙之梦一周年时终于吃到了，整整一年啊！ 店里的装修真的很有情调，很复古，很喜欢。菜品嘛知道它量不大的，但那天还是没多点，因为本人特殊时期，吃不多。喜欢那个大家都推荐的虾，可惜每人只有五个。 因为老公对这家店似乎兴趣不佳，下次再来也真不知道会是什么进候了。
5478499	人气很旺，铁板烧，喜欢他们家的鹅肝超好吃，因为是师傅现场铁板烧出来的，所以在等待的过程中已经把之前的食物消化了，故会觉得特别的美味。和哥哥姐姐一起
5478499	就一般般吧~是吃铁板烧的 还等了会位子才进去的呢 一桌一个厨师在烹饪~鸡排还不错 就是制作过程好刺激的 炒饭一般般 就是填饱肚子 其他的铁板没什么大得特色 就随便吃吃吧
5478499	这里装修的挺特别，门口还挺抽象，看不出什么美感。里面的菜式还挺全，很多都是没有吃过的菜式。我喜欢这里的铜锣烧，因为久仰大名，却从来没有吃过，所以就尝了个鲜，味道还可以。这里有一个鸡脆骨很好吃，当然价钱也贵啦。鹅肝是这里的招牌菜之一了，我却怎么样也吃不出鹅肝到底有神马好吃的。有一个牛舌，口感很独特，牛身上还能出这样的极品还真是难的。
5478499	吃过最差的一顿，一包气，东西一点点，点的手撕鸡，全是蒜苗和洋葱，小炒肉都是碎肉，最多的就是大蒜，牛仔骨和鸡翅完全没熟，怕吃坏肚子就扔了，火烧玻璃片是油肉吗？怎么那么油。最可恶的是，我们没菜了想第二次点单的时候服务员就问我们有没有会员卡，然后没经过我们同意就帮我们结帐了，第二次点单的菜是上了，但同时也把账单拿上来了，还站在旁边说叫我们买单，天哪，我才坐下20分钟，就急着赶我走？我观察了一下周围，只要第二次点单的客人，他们都会忽悠你买单，什么坑爹的店阿，万一我没饱，想点第三次是不是不给了？还说现在买单人少，等下人多，还不给我们刷卡，说最好现金，因为刷卡机信号不好，我们坚持要刷卡，结果还是一次性刷好了阿，东西又少又咸，还特别贵，坐了不到二十分钟，花了就269块，我看着这数字都愣了下，太坑了，关键都没怎么吃到还那么贵，周围的每家店都比他们好，真后悔，不会再吃了
5478499	前几天去的，居然没等位，国庆假期，不应该啊~估计都去跑亲戚了。言归正传，办了张卡，为的是打折，结果交通银行信用卡本就可以打折，白办了。感觉一边看一边等吃挺有意思的，就是好慢啊。蒸蛋一般，没感觉，鸡翅，好吃好吃~可惜只点了一个，羊排味道不错，鸡脆骨也很好吃，下次要试试蒜香河虾~总的来说味道不错的，下次还要去吃，就是价格再实惠些就好了。
5478499	吃的晚餐 和朋友一起 人是真心的多 6点半到的 等了1个多小时 才吃到  一般 7点多过去 基本就没有号了 味道还不错 铜锣烧很好吃  但是 对于150人均的价格 稍微有点小贵 不过店铺环境还是比较不错的 可以推荐一下 大家吃个气氛吃个环境
5478499	去龙之梦看电影，结束了出来吃，排队的人好多，将近一个小时才进去。虽然之前吃过挺多次铁板烧，但是像这样九人一组的不是很多，还蛮有意思的。厨师小哥也很会聊天，不过烧一会就过去跳最炫名族风了。哈哈~喜欢它的蒸蛋还有蒜香河虾。最后办了张会员卡，等生日的时候再来
5478499	昨小白鼠们聚会，虽然人数不齐，只有7个伦~~~~  剩下的同学们，好好反省一下，咳咳~~~~  本来素要吃绿茶的呀，结果么4点钟到的，人家不给我号了呀。。。拿妈妈。。。功课做的不到位啊  然后打电话求助外场嘉宾呀。。。哈哈，最后选定了这家。。。。  当然，这家也是要排队等位的！！！而且也灰常的火爆，偶们足足排了2个钟头~~~吃个饭，容易嘛容易嘛  7个人围着一个铁板烧料理台，有位专属厨师为俺们烹饪，好玩变好玩的，哇哈哈。。。。。  点的都是DP上写的招牌。。。。。  俺觉得孜然小土豆那是相当的入味相当的赞啊，所以加点了一份，HOHO  黑椒牛柳很厚却很嫩，黑椒味好浓，爱死了，我也想加点~~~~5555555。。。。  飞鱼籽蒸蛋，4块钱一个，蒸蛋嫩嫩滑滑的，有点点鲜，应该是兑了高汤，加上飞鱼籽，口感不错  芝麻香蕉，包着满满椰丝的香蕉真素好性感呀，哇哈哈。。。。煎完后外层脆脆的，里面软软糯糯，老香的  牛舌个人觉得有点偏老了，丁叮觉得还OK。。。。那么不多做解释  本来点了花蛤，结果卖完了，换成了蛏子，量到还蛮大的。。。。炒的很香，哈哈，像夜排档小炒369伐~~  还点了2个炒饭，长沙炒饭和什锦炒饭，吃下来什锦完胜呀，浓浓的黄油味，爱死你了~~~~  嘻，还第一次现场看了多拉A梦小朋友喜欢吃的铜锣烧是肿么做出来的，哈，刚做出来的热乎乎的，好软好好吃呀~~~~很大一个，3块钱，超值 ！！！  还点了一些有的没的。。。哈哈，无视了~~~~~  我下次还想去额，但是王先生觉得相对味道来说，性价比不高。。。。阿呜阿呜~~~~
5478499	点评团购的4人餐，没吃饱！！！就是吃个噱头，制作的过程比较花哨，说实话味道不怎么样偏淡，那个火焰肉果然是招牌，味道最好！最后的铜锣烧师傅让我自己试了把，嘿嘿。总体来说，团购体验一般。
5478499	名气好大 一直想着要拔草  第一感觉比较卫生 厨师操作就在眼前  飞鱼籽蒸蛋 3块钱 其实就是蒸蛋放在鸡蛋壳里面 味道没特别  鹅肝 蛮不错的 香香的可口 配上面包感觉不腻人  蒜香河虾  其实量真心小  1份虾久10个的样子 分一下一人五个 咂咂味道  有一个铁板青椒肉 这个不错   什锦炒饭 量比较大 满满两大碗 配料胡萝卜 青椒 肉末 满多的  铁板芝麻香蕉 这个我喜欢 烘烤的脆脆的表皮 不错
5478499	很喜欢吃这家的“飞鱼籽蒸蛋 蒜香河虾 羊排”挺好吃的味道也很正宗，而且环境还不错，价钱也蛮实惠的，服务态度也很热情。
5478499	这家环境还不错 装修也挺特别的 感人感觉眼前一亮  有好几个菜我觉得还是挺不错的   鸡脆骨，脆脆的软骨，味道咸中带辣，很特别   蒜香河虾，蒜香的确很好吃！虾也很新鲜，不过吃完嘴里味道很大，里面做铁板烧的师傅态度很好，很耐心，还会为小朋友做米老鼠版的铜锣烧  手撕包菜本人非常喜欢，每次来这必点  包菜很好吃 蠕蠕的很够味，包菜，也被称球甘蓝、圆白菜，别名卷心菜，属于甘蓝的变种,富含纤体成分，一碗切好的甘蓝只有22卡路里的热量，所以它是既可以饱腹又健康的食品 据说包菜含有大量的维生素C对身体大有益处哦  价格也还挺优惠的   
5478499	环境装修很创意  这种厨师直接烹饪的手法也比较新奇  金牌肥牛卷：15元/个 味道可以但不个算  火焰玻璃片：甜甜的 有点像美珍香  铁板银鳕鱼：22元 一般  炒鱿鱼 大蒜炒肉 牛仔骨 味道都差不多 。 。 。  总体来说  因为铁板做的 油太多  味道还可以 但是每个菜的量太少  人均100也没吃的很饱  性价比不高  算是尝过鲜了 
5478499	真的很好吃噢，去了好几次了！杨三东师傅的手艺很好，不仅满足了味蕾的需求，烹饪美食的架势也很让人赏心悦目啊！牛排和火焰鸡排很赞！还有火烧玻璃片（猪颈肉），小葱豆腐，鱿鱼啊什么的都很不错！
5478499	本来以为是湘菜，没想到是铁板烧，味道很惊喜，放了辣很香很好吃，不过菜单上菜有些少，而且味道有点咸了。  围在一起吃的感觉更适合一大帮朋友聚会，服务还不错，刚去会倒上热柠檬水，师傅做的菜也很好吃，就是分店不够多，不然会经常光顾。
5478499	去得比较早没什么人，出来的时候人好多，而且不是双休日，估计双休日人更多，建议5点前能到，因为是看着厨师做，所以上菜什么的有点慢，大多时间是看着厨师做菜，饮料不是很好喝，但菜的味道不错，个人觉得味道很重。铜锣烧很香，刚开始好像焦了，然后重新弄了一遍，飞鱼籽蒸蛋看起来好像就是蒸蛋，但是很好吃。唯一不足的是，盘子有点油腻没洗干净吧，吃之前要看一下是否干净
5478499	朋友请客去吃的，周六的晚上从5点足足等到了7点。。。 不过从坐下来感受到服务开始，便觉得这些等待都值得了。 说实话菜的口味是一般，可却是每一道都现场烹饪的，所以觉得食材很好。 加上服务很亲切，感受还是很好的!
5478499	味道很不错的铁板烧，而且就铁板烧来说价位不高，觉得铁板炒出来的食物总是很香很美味，再加上蒜香各式酱料味道自然不错，食材方面觉得也挺新鲜。
5478499	来的朋友说要吃类似于自助的，所以带他去了这家店，因为去的比较早，所以没有等位子。原本就有吃过这家的所以也不觉得有什么新鲜。到时朋友说一桌围着好几拨人，也没个私密性，而且还得等着轮流烤着吃，等等停停很不过瘾。
5478499	还好去的早，到的时候虽然没开门，但已经排到25号了，幸好里面够大，一开门就进去了。 铁板烧，火焰鸡排的味道一般但是架势十足，像看杂技表演一样==脸都被烤热了；鹅肝很好吃，第一次和土司一起吃，意外是很不错的味道呢，赞；现做的铜锣烧很好吃，果然这种甜品还是热热的好吃~~
5478499	菜的量真心少，味道偏咸，不是很辣。牛舍和牛仔骨很好吃，其他的味道一般般。火焰玻璃片个人觉得很香，但却是非常油。每天的18:30还有跳舞，真心不怎么样。。。
5478499	这家店很大和独特，一听名字以为是吃湘菜的，本人不太能吃辣一直望而却步，闺蜜却说很不错，于是进去，是正方型围坐在一起，当中厨师现做现吃的，蛮有意思。基本都是一人一份。量不多吃个好玩而已。蒸蛋的那个挺可爱的，还有铜锣烧。火焰鸡排表演项目挺赞的。
5478499	只能说一般般 东西的量都很少 不够吃 排队也挺久的 把点评上推荐的基本都点了 感觉只有铜锣烧和蒸蛋味道还行  点了个牛蛙的 味道很腥 明显就是不新鲜的 蒜香河虾只有一点点 羊排一块小是小的来 以后不会再去吃了 
5478499	新鲜的体验,10围坐在厨师周围,他在中间烧,希望嫩点或不要太辣都可以直接和厨师说.每周末晚上还有厨师集体跳舞.气氛很好.不过建议8个人以上去吃,不然就要和别人拼桌.
5478499	下午4点半到那里排队已经是64号了，足足等了1个半小时 味道不错，量少，男人想要吃饱的话建议多点例份 环境有点吵 吃好后身上会有少许铁板的味道 长沙炒饭不好吃！
5478499	坐落在虹口龙之梦里，环境很好，一早就定过位的，四点三刻左右的时候到的，发现门口已经有人在排队拿号了，说明人气还是很旺的，就是要到五点才让人进 一桌大致九个位子配一个厨师，现点现烧 量真心少，但是味道真心不错，湘菜的话大多还是有点辣，不过都还在可承受范围 记忆最深的是鸡脆骨，很美味，辣辣的 鹅肝是配着面包一起的，很嫩，面包带掉了鹅肝的油腻 火焰鸡排味道不怎么样，单纯就是点火表演，饱饱眼福的 丁丁网有打9折的优惠，我当时下了，但结账的时候忘记拿出来了 最后还送了满两百抵57的优惠券 就是如果胃口的大的人去吃，不怎么实惠，适合情侣约会，因为上菜真心慢，量又少
5478499	味道不错。。。就是太贵了。。。平时吃吃不够实惠。。。那个火焰肉是特色。。但我真心没觉得太好吃。。偏甜。。炒螺肉片好吃。。
5478499	去的时候没有排队 2个人点了7,8个菜 有印象的就飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧 牛仔骨 猪颈肉（偏甜） 其他的都比较中规中矩 长沙炒饭巨咸...以后还是点炒面试试 总的来说还是很值得一试的，价钱也还好
5478499	這家店和光启城店是一家，曾去過光啟城店，與這家店相比，這家店裡有厨师当场進行的一些表演，人氣也比光启城店要旺。味道上兩家差不多，服務一樣都很好。
5478499	火烧鸡排很壮观 羊排味道不错  鸡排跟猪排是切粒状的 吃起来很方便  一边看厨师在铁板上做菜 会很有胃口 喜欢他们家的铜锣烧吃的在饱也要吃
5478499	感觉特棒！特别开心！给我们掌勺的是个MM叫琳琳！感觉挺不错的，还和我们一起聊天呢！特别喜欢！下次还想去！
5478499	气氛很热闹，厨师态度相当好，每次都会有不同的即兴发挥，女儿生日特地请了同学来此用餐，收到小朋友们的欢迎。
5478499	4点不到拿的号，20+号，心想着应该不会等很久，果不其然，4:45分就进去了。很喜欢这里一边吃一般欣赏烹饪过程的方式，感觉吃得更有味道。而且这样上得菜，吃得都是刚刚出炉，热腾腾的。鸡脆骨很不错，河虾也还行，蛮好吃的。蒸蛋味道一般般，噱头足。长沙炒饭还蛮好吃的，只是油了点。下次想吃什锦炒饭，看起来也很不错滴。看了有人点了银鳕鱼，那个真叫小的！那个豆腐烧的时候看上去很不错，味道不咋地，不推荐。鸡翅也没有很特别的味道。铜锣烧还不错，铁板出来的很新鲜，还蛮好的，可以一试哦。买单的时候发现也没有很贵，价钱还行吧，不过这里的量真的不算多的，两个人吃吃还行，人多肯定吃不饱的。没有办会员卡，要先预存100块的，也不知道下次来吃是什么时候，哈哈。如果办会月卡，下次可以打9折。
5478499	其实店装修的虽然不错，但合理性有点欠缺的，比如位子吧，三一排的座怎么坐都不舒服，因为往往是四个人或两个人，所以坐的时候就有点别扭了。 菜还不错，口味很好，但很慢，越是看着等就越是感觉慢，有时太饿了就会不想去这种里，省得饿得难过。
5478499	每次去虹口龙之梦吃饭，这家店都是人气超旺，终于有此趁着有时间肚子也不太饿去拿号排队了。排了大约三刻钟进去了。。。。。。 其实吃下来，我个人觉得味道很一般，价格也不便宜。为什么人气那么旺？不明白。。。印象中只有那个河虾味道还可以，一份炒饭要放5个鸡蛋~~~呵呵 还有签到送饮料~~~ 反正我是不会再去凑热闹了。
5478499	终于找到同事来陪我吃了。。等的好苦！他们家的口味都很重，大爱！
5478499	周一5点去的，没有排队，直接进去， 环境不错，装潢看上去挺舒服的，只是地板还有有点油腻 点的东西是当场铁板做的，师傅手法不错，服务也挺热情 吃了鱼子蛋，河虾，炒饭，还有些其他的，感觉不错，就是量挺少。 口味有点重，辣椒有点辣，适合换换口味
5478499	中午和同事们一起去的，一行8个人，吃掉1200多，量有点少，每份食物我们都点了双份的，味道么还不错，算是比较精致的，还能看看帅哥小厨表演铁板烧
5478499	我倒这来吃饭还是很方便的，家和工作单位离着都不是很远的，每天上班都会路过这的，额呵，所以只要有空闲我都回来这这店来的，就是这里的厨艺让我对湘菜的口味难忘的，呵呵铜锣烧真的是我到今天、为止吃过的最好吃的的了，菜的颜色好看，吃起来也是没人失望，味道颜色俱佳，里面的服务更是到位，，老板也很是有眼光，找的服务员素质都很高的！
5478499	炒的很热的一家店，位子要提前一周左右预定，今天唱歌到一半下来拿号码，3点50拿号码，4点半叫号，点了一些招牌菜，蒸蛋没有想象中好吃，牛仔骨不错，虾也很入味，味道是不错，但是量少的可怜，最好人多点，可以一张桌子包掉，否则跟人家拼桌不爽，要提早，否则人太多，量少来，哎
5478499	小年夜带老妈去尝尝鲜滴，现在正好吃满200送57滴券~~~环境还不错，一个厨师一桌，一桌桌隔开滴铁板烧，因为是厨师当场做滴，看着送上来滴生滴菜菜还都怪新鲜地，感觉比较卫生呀，吃滴放心，有机会下次再去把券券用掉，HOHO~~~
5478499	喜欢这家店的装修～～看起来很亲切～有种小木屋的感觉啊、、去店内欣赏了一下火焰表演啊，很不错吃的火焰鸡排，鸡排味道还好吧～就是火焰很特殊～有特色呢～～对了　，鸡肉的量很少，飞鱼籽蒸蛋，第一次吃到～很好吃～喜欢的～鹅肝好便宜的感觉～～之前在别家吃价格是这个两番啊～～鹅肝很嫩，一口吃完呀哈哈～牛舌也是我爱吃的～～在饭店里吃～就要吃一些平时在家不常吃的东西嘛。·还有很多菜品觉得都不错·～以后还要继续来吃别的菜！＠
5478499	和大部分朋友的感觉一样，看菜单不贵，上菜一看量超少啦！呵呵！还有就是超不喜欢几家都不认识却要紧挨着坐一起不爽啊
5478499	火焰玻璃片味道超级好 甜甜的 还有视觉效果 可惜不管你来多少人都要拼位子 不方便谈话 吃的不是很自在
5478499	装修很有特色，法式乡村的感觉~~~~一个师傅一个铁板烧台子，如果拼桌的话有点忙不过来。量比较一般，不适合男生和大胃口的人，会等很久才吃到一小碟。  飞鱼子蒸蛋味道很棒，蛋很嫩，口感刚刚好； 河虾看上去很大只，但发过头，口感偏苦，小苏打过多了~~~~ 银鳕鱼味道不错，蒸出来的，就是鱼肉只有一点点; 牛舌，鸡脆骨什么的味道都差不多，吃来吃去基本一个口味。 铜锣烧真心不错，热热的，非常好吃  这个适合情侣坐着慢慢吃，人多心急的话吃得断断续续饿死了。味道么也就那样，环境加分较多
5478499	今天吃57香碰到个超好手艺的师傅，吃到现在最好吃态度好李浩军大家快去试试凹，办会员卡，过生日很实惠呢。
5478499	口味其实一般 口味偏咸 。鸡软骨和鸡排出奇的好吃。 豆腐偏老。可能和每一桌的厨师有关系~~蛋蛋的味道不错、鹅肝一般般。炒饭不好吃 铜锣烧也一般。牛舌和玻璃片都偏老。
5478499	这家店不知道是新开还是怎样，服务真的差，叫杯饮料等二十分钟，点的东西没有了也不会说，要到催了才会告诉你，服务员一副爱吃不吃的样子，吃的心情暴差。而且东西少，难吃，除了羊排，其他都值不回价钱，当然蒸蛋没有了也不知道。对了，那个做铜锣烧的，豆沙没有了，就饼一合给我女朋友了，还好我们发现了，和他说，就又给了我们一片扁的豆沙，总之就是两个字，垃圾。以后再也不去了。
5478499	龙之梦顶楼的一家店哦~人气很旺，一到饭店门口排起了长龙，据说每天晚上六点还是七点店里的厨师什么的就会开始跳最炫名族风哦~有幸亲眼见到一次，笑死我了~哈哈 本来以为这是一家吃川菜的店，后来才发现原来是铁板烧，每张桌子一张铁板烧，客人围着厨师坐一圈，同桌的都是陌生人，这个可能会让有些人比较拘束吧，不过也是一种蛮新奇的尝试 这家的生蚝还蛮新鲜的哦~不错哦~ 最炫的就是那个火烧玻璃片，一开始猎奇，火烧玻璃片是什么东东，玻璃片能吃么，然后发现自己多想了，是猪颈肉哦~最后点火的那一下很炫哦~厨师会提醒说大家可以准备好手机拍摄了哦~哈哈~很有爱~不过据说这道菜要没有了啊，说是有安全隐患，哎~猪颈肉其实还行吧，比较甜腻，多吃几片会有点腻，乘热吃还不错哦~ 这家铁板烧炒的肉都很嫩，火候恰到好处哦~不错~ PS:等位的时候会送上酸梅汤和铜锣烧哦~不过数量有限~很贴心哦~
5478499	觉得一般，东西有点油腻，吃了秘制鸡排不太入味，肉是嫩的，蒜叶炒肉咸了，玻璃片特地点的，火焰是很炫的，味道不惊艳，感觉是油油的蜜汁叉烧，铜锣烧的豆沙馅好少啊﹏不给力
5478499	给我们烧的那个哥哥很是搞笑啊~~给我们做的东西还不错，就是盐稍微多了一点。那个虾超级好吃的，我觉得一两份都满足不了我啊~~下次还要去
5478499	主要他们当面给做，感觉很新鲜，量是不够多，不过边做边吃其实正好，不是很撑的那种。环境还算不错，很适合朋友聚会，还比较开心的。
5478499	在这里吃饭还行，就是服务不好，菜真的不错哦，建议你们一下，你们的服务该跟上了哦（，，，，，，，，，））
5478499	超好吃 铁板公主林玲 服务超级好 菜做得好 态度也很好很热情 吃的很开心！以后常来
5478499	这家店的特点就是什么都是小份的，一点点东西，想吃饱，要点主食的，东西是现场制作的，边看边吃，是个小聚的好地方
5478499	装修风格很独特，边看厨师做边吃的方式和几批不同的客人围成一桌的方式很新鲜，适合小团体的聚会，很热闹，难怪排队的人那么多
5478499	排队等了好久终于等到位置了，之后点了些招牌菜 看看师傅表演，师傅每次都是给一点点 一点点 不过味道不错 就是要等 有点辛苦 
5478499	在龙之梦这边算是蛮火的一家店子。估计仅次于绿茶了。这个吃饭的方式和传统的有点不一样。他大概是10个人在一桌。然后你点菜。中间就是厨师炒菜的地方。抄好了就立刻弄到你的盘子里面。挺有创意的。味道也不错。
5478499	河虾和鸡排不错的说，河虾很鲜美，可口 做的很入味，吃着吃着就上瘾了，一会功夫就清扫一空，哈哈~鸡排也不错~让我想起了周杰伦乱舞春秋那首mv里的一个台词，鸡排 ，加个蛋的
5478499	实话实说，口味是一般的正常铁板烧水平，环境除了有点吵也是OK的，价格也是高的就是传说中的性价比过低！最最莫名其妙是规定实在太无法理解了！！非要人到齐了才能入场。特地派离的近的朋友下班先去等位反而不能进去。坐在外面干等着。这样反而造成先到的等人到齐了座位没有了，后来的到齐了的反而先进去了！这是什么破规定？！哪个变态想出来的？！违反了消费者的权益吧！！门口服务员笑嘻嘻地说：你们谁先到齐了谁先进去！仗着虹口龙之梦整体生意好就乱设规定是吧！！这次把第一次来时花了100大洋办的会员卡折了100元券，下次绝对不会来了！！剥夺人权的地方！！
5478499	来了很多次了〜改了菜单后还是第一次来 味道依然很好〜蒜茸还是印象最深最好h吃的啊！还有就是鹅肝！新的版本里加了苹果还是什么忘了 用来解腻的 很好吃〜
5478499	卯着这家店很久了，今天朋友生日，一大早约好就去了，我迟到了。。。。 朋友10：30拿的号，11：30进去了。 开始点单，看看价格都不高，就点了蛮多东西的，后来发现量不是很足。 厨师还记错了，把我们点的给别人了，人家还将错就错的吃了。。。。最后买单才发现给别人白吃了。。。 基本上点的每样味道都不错，除了炒饭比较一般，称不上特色。 有点点烧焦，厨师会自动报废，这个还不错。 现在有办会员卡，但是不能当场用，朋友生日就没享受到5.7折优惠，不过送了张下次减57元的券。  
5478499	味道很不错的哦   57度湘口碑一直很好的   不过价格有点小贵的说   不过他们的菜都是现做的   厨师现场做   周围一棒子吃货在等待  哈哈这种感觉蛮好的    他们家我觉得最喜欢吃的就是飞鱼籽蒸蛋  虽然很多人说没什么特别好吃   可是我觉得味道刚刚好   吃上去有点咸咸有点甜甜  好吃    不过他们的鸡翅不好吃  蒜香河虾也是一大美味    还有火烧玻璃片的制作是最好看的   味道也很赞的哦
5478499	排队排很久很久~~~~ 不过我一直不知道是吃铁板烧的，以为就是普通的那种湘菜呢  一个厨师负责一个大桌子，可以坐个8-10个人把 菜单上很多都是单点的或者是一例的  飞鱼籽蒸蛋第一次做的时候失败了 都铺出来了 重新再上了新的 火焰猪颈肉噱头蛮大的 猪颈肉很甜 有点硬但是口感不错的 我挺喜欢的 羊排的话有点生 当中都咬不动 可以的话还是要求厨师再多煎会 鹅肠是一例的 有点多 加的配料狠辣  生蚝不错 很新鲜   总的来说单价比较贵 但是口感不差 铁板烧不会难吃到哪里去的 所以生意才那么好 只是如果下次再来 要这样排队的话我情愿不吃  等不起啊
5478499	过生日的时候他们会一起帮我们唱生日快乐歌，我觉得这个满好的，平时看着他们家的气氛就不错，今天终于如愿以偿点了，就是量少且贵，貌似不适合我们这些小资们来消费，希望量可以再足些就好了，下次应该还会再去的。。。
5478499	团购去的，很喜欢这家店哦，味道很好，服务也非常的好，我们还会再去的呢，
5478499	这可能是近期吃的最最得瑟的一餐啦，木有之一！ 有美食吃、有美女看、还能自己动手做铜锣烧，关键还是别人请客，哇哈哈，必须给5分。 说是湘菜，但更像是铁板烧。运气好的话，能碰上美女店小肆为你服务哦。 口味也是极好的，鹅肝、火烧猪颈肉、牛排都留下极好印象类，啧啧。 环境布置嘛，很老上海的感觉，和菜色好像不搭。 另外，繁忙时段可能需要拼桌，这也许是唯一的美中不足吧。 于是花了100米办了会员卡，生日当天可以打6折。
5478499	生意很好，但感觉表演性质大于实质口味，蒜蓉河虾和鸡软骨味道不错，价钱还可以，就是量有点少了
5478499	刚开业打57折时候去的，人那个多啊。他们家服务还是不错的，吃的就是个新鲜，味道的话也还可以，就是都好辣。厨师表演不错，铜锣烧可以自己做的，厨师说这个是唯一一个可以自己做的东东。
5478499	等位慢，尤其是2人以上的，叫号声音小，只能站在旁边听。下午4点多去拿的4人位，7点半才进去。菜量少，总的来说还是适合2个人去吃。点的时候服务员划掉了几个菜说没有了，吃完后发现还有几个菜没有上，询问厨师后才知道也没有了，服务上需要改进，起码没有的菜也要告诉我们一下吧。 飞鱼籽蒸蛋：就是普通的炖蛋，装在蛋壳里，噱头而已 铜锣烧：外面的饼样子像米饭饼一样，看着厨师做，很好玩，味道也不错 长沙炒饭：里面好像是腊味，不过味道偏辣，吃完后再吃其他菜已经没有味觉了，菜单上没有标注辣或者不辣，这点也希望改进 铁板茄子（名字不记得了）：甜甜的，好吃 点评上很多推荐的菜都没吃到，下次早点去排队再吃吃看
5478499	第一次吃这种形势的湘菜，以前一直铁板烧的，但做成湘菜还蛮特别的。虹口龙之梦里的这家生意一直很好，排了起码40分钟才等到的。点了著名的猪颈肉，太甜了些，噱头满足的！
5478499	四点多就去拿了号，还不能入场的时候外面的等座的位置就已经坐满了。7、8个人围着一个炉子（就是厨师表演菜的东西），满好玩的。火焰玻璃肉我记得是他点一把火烧过去，很快的，就好了，我都来不及拍照。不过超好吃的~甜甜的，就是分量太少。一开始我们还怕点错了，结果发现每一份菜，基本上只够两个人吃，然后有些菜是算一位一位的。飞鱼籽蒸蛋和铜锣烧比较合算也好吃，作法很新颖。那个超级大鸡翅我才是囧到了……8块钱一个，以为是什么大鸡翅呢，结果发现就是普通的鸡翅中啊。跳舞的豆腐上面的木鱼花真的是在跳舞，可是味道就有点不敢恭维了，十来块一份，有4块。还有一些忘了名字的菜……就算啦= =总的来说还是值得去的！以后还回去！~对了，看到菜单上还写了说办会员卡的话，生日那天半价，结果走的时候忘了办了……= =
5478499	这家湘菜管，也是我比较喜欢的，广告也做的非常有创意， 我喜欢，看了这张广告就比较有食欲，湘菜一个字辣，辣的很爽啊，个人不是很能吃辣，但是跟一群能吃辣的朋友在一起吃，吃起来非常带劲，水煮鲶鱼，青玉都好吃，还有飞鱼蒸蛋，好吃， 铁板烧也好吃。
5478499	团购的4人份套餐，自己又加了点。非常好！一般团购套餐里都会有几道很垃圾的菜，但他家的团购套餐里，每道菜都是我喜欢的，也是他们的招牌。非常划算，很喜欢。听说生日当天来吃，是57折。以后试试
5478499	排队的人还真多，不过幸好前面大概10个号的人居然都不在，一下子提前坐到了。 用的是木头作为主要装修材料，透明的玻璃外墙为饭店增加了不少味道。 一个大厨在铁板上烹饪食物，旁边围坐着一群人，大约可以容纳7个人，有点像日料的烹饪风格。 肚子不太饿，抱着试试看的心态来吃的，菜单做的一般，所以没抱什么期望。 吃下来总的来说味道还是不错的，菜用了些心思来做。 长沙炒饭（15元）：有咸菜、小鱼干、肉丁等，很香，两个人每人一碗正好。  蒜蓉生蚝（18元/只）：蒜蓉的味道很香。  飞鱼籽蒸蛋（3元/只）：应该是搅拌好然后倒入蛋壳然后在铁板上烤熟的，比较嫩，味道也不错 
5478499	赶脚很不错，边吃边看大厨表演 味道也还可以，看着高高窜起的火苗 很有食欲 就是每次吃完头发身上都会有一股味道 不过老样子，美食当前，别的who care
5478499	不用排队非周末关系吧！广告做的蛮好很吸引我！第一次觉得铁板烧这样蛮好玩的！店很大！装修很古人气色！有一段时间他们有表演！也不错气氛！朋友恋爱啊！聚会可以考虑！气氛不错！就是对于吃货吃很多的人来说不太核算了！量明显少！好吧！我就是大胃王！没吃饱！第一次吃铁板烧没吃饱！价格贵啊！反正气氛有的！量好少！口味蛮好吃的！所以还是不太核算，性价比不高！上菜速度有些慢！感觉的适合谈恋爱的朋友哈哈！
5478499	生日去吃的，57折还是比较划算的，还有服务员为你跳舞庆祝，哈哈！很开心。东西的口味都还不错，比较推荐蒜香河虾，羊排，虹口店的飞鱼籽放的比无限度店的多些，呵呵！赚到了。不过他们家了量实在是少了些，还有很多菜品都没有了，除了土地比较多，其余的菜量真是吃的不过瘾啊！
5478499	这个餐厅我又人来疯了，过年到现在短短几个月去了近10次了 朋友都问我是不是有回扣拿，怎么每次请人吃饭都是那个地方 味道其实偏咸了，但对湘菜来说还是比较有特色，环境因为龙之梦这层是挑高的，看起来比较大气点 那个薄牛肉卷烤蒜片的每次都要点，田螺串很嫩，但还是有点咸 其他其实真心一般啦，但2个人吃因为量少，就可以点很多种类 每次一不小心就点过头超预算了...... 还有那个什锦炒饭，用黄油炒的，所以很香，老爸老妈都说好吃 对了，飞鱼籽蒸蛋又老又咸，和月影的完全不是一个级别
5478499	这家店的名字比较好听，因为名字的原因才过来吃的 但是感觉有点不太像湘菜馆吧，里面的东西做的很精致 倒有点西餐的感觉，环境不错，几个人来这边聚聚聊天吃饭，感觉很好
5478499	去了有一段时间了 大概是五一的时候去的吧。。 一开始拿到很前面的号 不过转了一圈回来已经过了只能重排 进去的时候已经7点半左右了 门口人还是很多 店里真的超热超闷 说实话不太喜欢这种和陌生人在一个桌子吃饭的感觉 现场铁板烧很热 而且看整个过程这么简单会觉得很不值这个价。。。 那次去好像正好菜单换过 所以什么火焰鸡排什么的特色菜都没有 飞鱼籽蒸蛋噱头大过实际吧 没吃出多鲜 炒杂菜很好吃 而且终于有我能承受的辣了 炒饭我们要的是不拉的那个 好像是什锦吧 但是其实吃了那么多辣的连带觉得这个也拉了 别的不记得了 芝麻香蕉不错 解辣 总而言之尝尝鲜吧 量少价钱贵 而且我吃不了辣吃得胃难受 不值得排那么久
5478499	找吃饭的地方。看看装修蛮好的。又用手机大众点评了下。。发现评分很高。就进去了。发现是一个厨师对好几个顾客。直接铁板的、、、点了几个推荐菜，飞鱼子蒸蛋啊，玻璃片什么的。。炖蛋味道还可以。玻璃片烧的时候很炫，火一撩~~~味道甜甜的，我蛮喜欢吃。朋友不喜欢。。。饮料点的是金橘柠檬。很大杯。。。。吃是吃的还可以。。但是也没有觉得很出色。。性价比不高。。不知道为什么评分那么高。反正我不会去第二次了
5478499	一直很中意他家的蒜香河虾，，虾味道一级棒。昨天去人很多哦。我都去过好几次了，很好很好。那个蛋也很好吃。
5478499	很新颖的经营方式。朋友聚会很合适。最好吃的是虾仁。当场炒出来非常嫩。我们点了好多好多好多好多份。其他的菜也不错。
5478499	湘菜我们吃的还是比较多的，口味其实也都差不多、也没觉得有什么多特别的味道、主要就是离我住的地方比较近、而且这家店的人 气挺高的，来吃饭的人很多、过来凑热闹也不错、环境挺不错的、服务也还可以、这家店最让我难以忘怀的就是飞鱼子蒸蛋、很喜欢 这个味道、不过量挺少的、价格相对来讲就有点高了、火焰鸡排还可以吧、每次来都会点的，其他就没什么好说的了
5478499	味道不错哦，只是吃起来总感觉不饱。一桌子人每家都在不停加东西。没桌必点的鱼子蛋就是创意好吗，没感觉很好吃。鹅肝不错，太小了。多春鱼都没籽还烤糊了，小土豆真好吃。炒饭料不足。
5478499	冲着美丽的装潢去的，令人惊喜的是，到了一个整点，厨师们突然拿着铲子跳起舞来了，还蛮好玩的。 小羊排算是比较实惠的大肉了；银鳕鱼很嫩；蒜香河虾比较入味。 手撕鸡有点辣；肥牛卷太坑爹，就一片薄薄的肉...飞鱼籽蒸蛋自己家里也可以做啊，鱼籽简直若有似无。菜分量太少，有噱头无特色。
5478499	刚开张的时候来吃过 100元办会员卡再送100元消费券 想想等于免费的 不错 当时吃了蒜香河虾 真心味道好 师傅手艺很不错 叫和尚 哈哈 还有这个名字哦 这个师傅手势很好 板功很熟练 长的也不错 哈哈哈  还点了火焰鸡排 铁板在燃烧啊 真心好看  羊排很嫩 没有羊骚味 很鲜 推荐 鹅肝也不错 夹在烤过的面包当中 吃在嘴里入口即化 有了会员卡 生日当天消费打57折哦 这个折扣真的是非常给力 所以我们办了两张会员卡 今年已经吃过两次57折了 哈哈哈 老板看到我们别头痛哦 
5478499	老妈和朋友去吃过，说是很好吃，所以这次家庭聚会在放在那里了！感觉真的和别家的不一样，从环境还是从菜品来说都不太相同！很喜欢，也想推荐给你去尝试一下，一定不虚此行！
5478499	在虹口龙之梦六楼，生意不错！餐厅氛围很好，员工服务态度蛮好！环境是老格调，惊艳的用餐过程中可以互动、跳舞什么的！总体不错！
5478499	也是人气很高的一家店，装修和环境都不错，一边炒出来一边吃很有感觉，吃累了就看着人家师傅炒菜也蛮开心的，大厨要是心情好还会给你的菜弄个好看的造型~好评~
5478499	第一次看到就很想去的店 这次请朋友去吃的 朋友到的早拿到了25号 所以第一批就进去了 估计50号之后的人都要饿死了 饿肚子的时候千万不能选择这家 虽然是第一批进去的 但是一个厨师负责一个台面 我们这里一共是7个人 三个小分队 菜也是一批一批轮着来的  真心慢 而且我们的厨师心情好像不太好 看上去就是脸臭臭的 菜色还是不错的 蒜香河虾 鸡脆骨都超好吃的 带点小辣 我很喜欢 铜锣烧也一定要推荐 我们两个人还点了一份羊排 一份生蚝 一个飞鱼籽蒸蛋 一份煎香蕉 还有两杯饮料 饮料很一般 原本以为会吃不饱 结果吃的很撑 而且算下来还是蛮实惠的
5478499	怎么说呢从铁板烧方面来讲 环境和味道还是可以 一顿吃下来比较费时间 没办法一位师傅要做三桌客人的铁板料理 肯定费时间 因为量比较少 所有等待下个菜的时间很久 这里早就吃完了 道后面没耐心了吃个饭还那么辛苦 但是总体还不错吧 秘制火焰鸡排 他在制作的时候会有火焰表演所以挺好玩的 蒜香虾仁很好吃 虾肉很有弹性
5478499	边吃边点评 个人感觉口味实在不咋地 鹅肝怎么会甜甜的--！ 2个人点了套餐加了份牛舌 量看似少  不过还是吃的饱滴 那个评价超高的铜锣烧 只能说超爱甜食的我 最后剩了一半 难道我和LG的口味开始怪异了 反正不好吃
5478499	虹口龙之梦现在很火啊，什么都要排队，也难怪，停车地方很大，东南西北都傻傻的分不清楚了，还不收钱（不知道现在收不收，据说是因为机器还没装好）  57度湘是那个谁谁的老婆开的，果然门面功夫舍得做，装修也下大价钱了吧。  老实说，这个湘菜铁板烧没啥特别好吃，更何况没吃出湘菜味来，纯现场秀来的嘘头  老实说，这个湘菜铁板烧一桌可围坐7-8人。大家各自点好点，有大湿按顺序一一制作，价格也不便宜，这顿烧了我三百多，才把我打倒，可想而知。  那个新西兰羊排还蛮多汁香嫩的，飞鱼籽蒸蛋比较清淡，铜锣烧也可以试试，如果你这桌没人点火焰鸡排，这个倒可以推荐一下，一把熊熊燃烧的火焰一饱眼福。长沙炒饭就算了，辣死人鸟，至少我们这桌点过的都没吃掉。
5478499	最一开始是一个老朋友推荐来的这    听到这家店的店名时  也让我颇感好奇    很独特的店名   进了店以后   有种很热闹  很欢庆的感觉       果然   做出来的菜肴也让人赞不绝口     一个字     棒！
5478499	不知道在拽些什么，一边说人没到齐不能进，一边又过号不候，没碰到过这样的，东西口味也都一般般，服务态度也很差，不会再光顾了
5478499	以前每次去都有人排队，今天下班去的，看看有人排队，可一问人到齐直接就能进了说，原来排队只是个假象，一直欺骗着大家的感情，哎。。。座位比较拥挤，充分利用空间，服务感觉不错，服务员都是笑脸相迎，很客气，吃到6点三刻，厨师说要去跳舞了，无语。。。鱿鱼仔比较咸，鹅肝、生蚝味道很好，口味偏重，吃得口渴。。。
5478499	来过两次，第一次的厨师做的还不错，但第二次的厨师完全就是个新手，火焰冰淇淋没有火，东西也都焦了。。飞鱼籽蒸蛋和铜锣烧个人觉得没有什么特别的一般般。。价格有点小贵，没有炒饭的话完全吃不饱。。
5478499	喜欢吃炒菌菇，豆腐，炒年糕，鹅肝 鳕鱼，一口就没了，味道也一般 还有个火焰玻璃片，好油啊。。。不过味道还OK 看着厨师一边做一边吃满热闹的，卫生也相对好一点啦
5478499	来吃过很多次了，经验之谈就是。。。好吃或者不好吃。。。取决与你当天遇到的是哪位厨子 里面有一个男厨子长的白白净净的还有点帅的那个做出来的菜是我吃到过比较好吃的，而且人很贴心，放菜的时候都会提醒说小心烫啊。。这个很辣啊之类的，员工集体跳舞的时候也很放得开 有个比较羞羞答答的，集体跳舞还扭捏不愿意跳的男厨子就没帅哥厨子做的那么出色了 吃过两个两个女厨子做菜，一个是新来的，菜和肉的火候控制不纯熟，略有点老 还有个女厨子做出来的食物在”没熟“和”刚熟“之间。。
5478499	其实，这里除了偶尔要和人拼桌外，其他方面都是不错的。比方说，人气最旺的飞鱼籽蒸蛋，果然大家都是吃出来的，很不错。还可以看厨师在那表演，所以也必点火焰鸡排，超有感觉的。哈哈，还有还有，那个铜锣烧超赞的，看起来就很有味道，刚好不是很甜，所以我们一群姐妹都喜欢，因为美味又不怕胖。蒜香河虾我很喜欢，因为喜欢那个味道，不过我朋友就不喜欢蒜。哈哈，因人而异咯。鸡脆骨嘛，很香很脆很好吃哦 。亲，你们也可以去尝试尝试咯。哈哈。
5478499	很奇特的名称57度湘， 环境还不错，人好多啊， 我很喜欢湘菜的重口味，辣的很爽， 不过这家店还好，吃了个飞鱼籽蒸蛋，口味还不错， 然后又吃了羊排，脆脆的，好香
5478499	只去过一次，纯粹被噱头吸引，凑了个热闹，结果真是ORZ。形式非常新颖，但整顿饭的亮点可能就只是看厨师表演一下火焰猪颈.吃饭追求实惠和口味的朋友们，不推荐。绝对会觉得坑爹！
5478499	蒜泥河虾、长沙炒饭、鸡脆骨、鸡翅、铜锣烧、蒸蛋、牛仔骨、手撕包菜... 点了很多哈哈，超级好吃 还有个避风塘手撕鸡嗲的，最喜欢这个了 全场厨师会在18:30左右集体跳舞，气氛特别好，还有厨师的服务也超级好 会聊天的，这样吃的开心
5478499	提前去办张会员卡，一百元的现金券，生日当天带着身份证就可以享受5.7折哦。吃起来速度有点慢，不过看着他们铁板炒菜的过程蛮享受的。装潢超喜欢的，房顶绘成了蓝天，空中还有金属制的小鸟在栏杆上停留，一进门的时候有个带翅膀的东东，不知道叫什么名字，很好玩，还有那些皮箱子，感觉超怀旧的。去吃的时候最好提前预约。
5478499	总体来说还是可以的吧·价钱也不是很高·很丰富的口味·以前在这家的分店吃过·还是不错的·值得大家去尝试·黄静和服务也不错··········                                                                                      
5478499	前几天去吃的，等了一会就进去了，点了鸡脆骨，鹅肝，菲力牛排，银鳕鱼，什锦炒饭等等等等，吃的可爽了，不过飞鱼籽蒸蛋等了很久，居然是因为没有匙，不然就更完美了
5478499	因为是铁板所以都很油腻，最赞的是飞鱼籽蒸蛋，很好吃，别的铁板就比较一般，或许没点到好吃的？羊排略老，那个传说中镇店之宝，真是超级超级辣，于是。。。点了也浪费了。。。
5478499	口味么so so，噱头远多过实际，厨师很辛苦，所以上菜速度大家要有心理准备。服务员极端极端业余，拿菜买单都要厨师去帮忙，培训上岗完全没做过的样子，不会去第二次了
5478499	  首先要说的是这边的环境，真的不错，装修的也挺豪华，坐在里面吃饭感觉都不一样，环境还挺好  干干净净的，里面服务员的服务态度也很不错，很享受的样子，这里的菜我最喜欢吃羊排  牛舌  河虾  铜锣烧  ，羊排的话一点也不惺  吃起来很嫩呢   牛舌嚼起来很带劲  很香   河虾也很新鲜  铜锣烧那就不用说了   那叫一个绝啊   反正我是吃的筷不离口   哈哈    不错   复合我的胃口
5478499	入坐后等了40多分钟才开始烧我们点的 食物粗看不错但细看粗糙 口感在铁板烧中一般来性价比极底 点的牛排居然抄完里边还是冰的话厨师说是冰久了 没化开来 鸡翅还带血 反正就是觉得不值这个价格
5478499	这家店地方小点，其实，除了偶尔要和人拼桌外，其他方面都是不错的。比方说，人气最旺的飞鱼籽蒸蛋，果然大家都是吃出来的，很不错。还可以看厨师在那表演，所以也必点火焰鸡排，超有感觉的。哈哈，还有还有，那个铜锣烧超赞的，看起来就很有味道，鸡脆骨嘛，很香很脆很好吃哦 ，只是按价格的话，从量的角度来说性价比不高，偏贵。
5478499	墙是用皮箱叠出来的，当中一位铁板师傅，周围凹字型围着客人，感觉不错 最爱吃的还是他家的炒饭，滿200送57元的券，過生日當天還能打57折。 唯独就是菜比较咸
5478499	57度湘，刚开始看到这个名字还以为他们家的菜会狠辣，去吃了才知道不是这样的，东西吃着不是并不深很辣。 这里的环境很好，可以看到厨师做菜，感觉挺干净的，这样子吃起来比较放心吧…… 而且这里的厨师很热情，会和你热情的攀谈，觉得挺温馨的，说实话，他们真的挺能说的，呵呵…… 菜的味道也是不错的，羊排我比较喜欢，吃起来挺好吃的，就是感觉量不是很多，吃的不是很尽兴，觉得价格有点贵，准确的说是性价比不是很高，不过，平常不是很饿的时候来点一俩个菜，闲聊一下，打发时间还是蛮不错的哦
5478499	57度湘 这家的口味整体上来说还是不错，不过我不是非常喜欢，但是要实话实说他们的环境还是不错，服务态度还好，如果想要服务态度好的话 可以来这家吃吃
5478499	环境很好，每桌一个厨师，就是厨师都不怎么说话，上得都不知道是什么菜，要自己一个个问，菜的量好少，鱼籽蒸蛋厨师只挑了一点点鱼籽，听别人说都很多的，是不是我运背正好遇到这坑爹厨师，感觉性价比不高，不知道为什么这么多人排队………
5478499	拿到的优惠券说打5.7折，但是到底打折几天不知道。。。  另外12月去，凭他们发的券，送飞鱼蒸蛋的  周一去吃一下。。哈哈哈  期待 ------------------------------------------------------------------------------  铜锣烧 吃的很开心，厨师小哥还让我们自己尝试做。。愉快的经历  香菇 很入味，我喜欢  鹅肝 小了点。。但是很好吃  鸡脆骨 辣的脆的，赞！  蒜香河虾 很新鲜很好吃  黄喉，很嫩很美味
5478499	个人觉得挺有情调的一家湘菜馆，里面的装修还挺古色古香的感觉！很有意境，我喜欢这家的房顶，做的像老房子一样的感觉，阳光照进里面的时候，很漂亮的感觉，我很喜欢！价格还算不错，不算贵吧，这个名字起的也好听，里面的服务倒是挺好的，都穿着很统一的工作服，看起来好干净清爽的！我觉得新西兰羊排挺不错的，味道很鲜美的哦，还有蒸蛋，之前不记得在哪家也吃过类似的蒸蛋了，所以每次都要点一份，觉得很有意思，这就是鸡蛋的蛋哦！还有铜锣烧我是很喜欢吃的哦
5478499	在刚开业的时候去的，因为有57折的优惠，所以诱惑相当大。 因为餐馆新装修，蛮喜欢那样的风格，所以对食物还蛮期待的，可是吃好之后，有点点失望的啦。。。 先说说印象深刻的菜吧，首先是鹅肝啦~非常的香软糯，配合着面包特别好吃，咬一口鹅肝半流状的口感非常好。跟以前吃的很不一样呢。。。 接下来是长沙炒饭，其实这真是无心插柳啦，这种炒饭什么的本来没什么特别的，吃过了扬州炒饭之类的地方炒饭，这个饭还是让我们有耳目一新的感觉的。觉得挺有特色的。 还有推荐的么，就是铜锣烧了，因为现场制作的关系，里面的豆沙馅儿和面糊配合得特别好。很香很新鲜呢！ 当天其实还点了蛮多菜的，一些推荐菜也吃了，但是感觉没什么特色。作为烧烤来说，价格偏高的。
5478499	离单位很近，和同事有时候会过去坐坐，东西不错都很喜欢，味道不错量也足
5478499	一直口水他们家很久啦，终于拖着BF去了。 去的时候已经8点多了，貌似是最后一个进去的。 他们家都是分开的一桌桌的铁板桌。 一桌可以坐2~3组人。 现场加工还是蛮有噱头的， 不过感觉他们家的量偏小，价格也贵。 2个人吃了150根本没吃饱。 
5478499	一直听到这个名字，以为是吃湘菜的，那天看着不用排队，就去尝试了下， 原来是吃铁板烧的，师傅技术一般，点的鸡翅都没有熟啊，吃到里面都是血丝 鸡脆骨：个人觉得味道还是不错，也没有大家说的这么辣 蒜香河虾：很嫩很嫩。不过不是我的菜，没觉得怎么好吃 鹅肝：鹅肝不是很肥，里面有点仅仅拉拉的，不过这个价格也就不计较了 飞鱼子蒸蛋：还行，挺滑的 鳕鱼：这个有点坑爹。真的只是薄薄一片，从来没吃过这么薄的鳕鱼，所以也没有什么口感好讲 总的来讲，就是随便吃吃，顺便看看热闹的地方，如果要在那里吃饱，估计是要花费不菲了，量都很少，服务也一般般，吃好一身的油烟味，几天都散不掉。
5478499	周日中午去的  正好搞活动，全场5.7折  排队排了20分钟左右 不过入口处有两台电脑 无聊可以玩一下  本来是个女炒手  后来这家老板娘带着姐姐和姐夫默默的和我们同桌了  马上换了这里的主厨炒手  我们一边吃着东西 一边看着炒手表演  很有意思。  只是我和相公胃口太好 吃的太快  基本盘子都是空的 哈哈  飞鱼籽蒸蛋本来我们是没有点，看到老板娘他们吃的那么欢  我们也就尝鲜点了 结果还真挺好吃的，又可爱  蒜香馒头吃起来就像蒜香面包一样 奶奶的 香香的  蒜香河虾很有嚼劲 味道也不错  点了乱七八糟很多东西 我也不记得了。。。  对了，老板娘他们点了带鱼，但是他们吃不下了  所以给我们在这桌的每人分了一块 味道很好 就是太咸了  哈哈 谢谢老板娘~  这家店总体还是不错的。特别是他家的环境！！！  很独特啊！！！  嗯。。。如果不打折的话，我觉得我和相公两个人吃吃要300才能吃饱
5478499	湘菜是一种很好吃的菜系，很好吃灰常喜欢！辣辣的，毛主席说过不吃辣的就等于没有吃，我就是喜欢吃！这里的长沙炒饭蛮好吃的
5478499	大爱这类食物。特别是里面的蔬菜和海鲜。不过有几个菜比较坑爹。一个是大魔术师，十分的油，一般人都吃不惯。另外就是牛筋，实在太辣了
5478499	去了以后再也不会去第二次了，我和朋友在外面等了20分钟还好，点了5个菜，等呀等了40分钟，服务员只会机械化的说好的，乱哄哄的。
5478499	还是挺有人气的，本以为是湘菜，确实铁板烧。 不过也有湘菜的成分。特点就是所有的菜都是现做的。 量偏少，吃的是情调，劈的是情操。 特色菜的口味还不错，偏大众化口味。 偏向推荐铜锣烧。现做的铜锣烧和买来的比真的不一样。 外酥里内，赞一个。
5478499	挺喜欢这个就餐的样式，由于是铁板烧，又坐的近，有点油耗气…但总体很喜欢这家店的菜式
5478499	这家店在上海挺有名气的，算得上是一流的湘菜店了，同学过生日来的，装修的很是富丽堂皇，跟大酒店差不多，在里面吃感觉档次就是不一样，服务质量也是一流的，那次我们点了很多菜，记得有飞鱼籽蒸蛋、鸡脆骨、蒜香河虾、火焰玻璃片等，都是湘味的名菜，而且口感都很不错，鸡骨香辣辣的，脆脆的，很有嚼劲，很容易让人上瘾，蒜香河虾也是一绝，虾肉又多又嫩，超好吃
5478499	有点创意改良的湘菜了，量很小很精致，性价比不高，但是还是喜欢来这里，大厨跳舞最可爱
5478499	很不错的一家店，装修很有特色很漂亮，环境很好很不错，飞鱼籽蒸蛋的味道一般，喜欢吃蒜香河虾，很有味道，虾肉很鲜嫩，火焰鸡排很好吃，还有鱿鱼须也是我的最爱，烧的很棒，还有铜锣烧，金针菇牛肉都做的很不错，，店外停车很方便，还可以刷卡，价格也不是很贵，朋友聚餐或是生日派对来这里都很合适哦，服务很好，卫生很好，不错，下次还会再来的。。。
5478499	朋  友推荐给我的，以前都没有来过呢~第一次来的感觉就是这家店深长不露啊，里面装修的真不错，  很独特(*^__^*) 嘻嘻……      因为感觉这里做的饭菜很地道，而且这里口碑也很好，店里装修  感觉很有特色，典雅而且又大方，很漂亮的装修，       这里服务很细心很周到，价格感觉也不  贵。       口味做得不用说菜的分量也很到位，    生意很好的一家，每次去都蛮多人的，看的  出来很红火，味道确实哈不错，而且分量给的也比较足，所以还蛮喜欢来这吃饭的。
5478499	团购去的，推荐的经典菜里面都有，飞鱼籽蒸蛋、火焰玻璃片、铜锣烧！厨师边烧会边和食客聊聊，总体感觉这家店是吃氛围和环境的，很特别，二三十个厨师一起烹调，场面震撼，最难忘的要属厨师给我做了一个独一无二版的kt铜锣烧，以后还会光顾^_^
5478499	6：15分左右到的，大约等了20分钟就进去了。 这家的环境好特别哦，第一次来吃57℃湘，发现基本是以现场铁板烧为主，大约8-10人围着一位师傅，由师傅现场烧制，只不过要等的，所以不适合太饿的时候来吃。 里面的东西都是1人份1人份的点的，因为量真心的不大，而且话说2人点了大家的推荐菜，共吃了230元还没饱，真的纯粹是来尝鲜的。
5478499	模式很新颖，每次都很迫不及待得想看厨师火烧玻璃片哈哈。第二次去吃，对这家稍有不满意，就是空调排气不到位，吃完满满一身汗啊~~~
5478499	跟老公去的，他说排很长队肯定好吃，进去发现就是铁板烧，味道一般，价格贵！性价比不高！
5478499	生意好的不得了，工作日晚上8点了，仍然需要排队。不过味道很不错，比一般铁板烧和湘菜都好吃~ 靠近店门的位置冷风飕飕
5478499	环境很有特色的一家餐厅，东西是现炒现吃的，味道实在是太棒了，尤其是蒜香河虾这道菜，吃了还想吃，可惜量太少了点，几口就没了。晚餐进行到一半的时候还有厨师的表演，气氛好high啊。不足的地方就是价钱有点小贵。
5478499	这次第二次 真的没有以前好吃 我非常确认的是 是烤的人技术问题 这次4个人也吃了600块了 而且是根本没吃啥 就是一顿傻等 一直等菜吃 脖子伸的老老长 味道真的很一般 这次的女师傅 火焰玻璃片也玩不好 玩了三次 火都没从下面走过 就擦边了 汗啊  下次不来了 我抗议 太特么难吃了
5478499	来这边看了以下好评好多啊，各色的小菜味道也挺不错的，确实还蛮值得的，好多菜都好像没有吃过呢，不过仔细一看还是知道的，做出来的样子蛮好看的，这样让人更有食欲，铜锣烧很好吃，满满的看起来量很足，还有虾，做出来的肉好香哦，还没吃就流口水了。店里的环境也挺好的，人也挺多的，人一多服务员就有点忙不过来了，所以等菜的时候时间稍微有点长，只要菜好吃这些也就无所谓了，没有必要要求太严格了，做生意都挺不容易的，能让大部分顾客满意就算做得成功了，以后还会推荐朋友来这边哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5478499	和大食代里面的是一样的  就是变成单独的店了  服务真心的不怎么样  基本和没有服务差不多   蒸蛋还是比较入味的 火焰鸡排火焰是噱头  不过味道也是里面最好的了吧~~皮脆肉嫩  饮料不敢恭维~~
5478499	环境是复古风格的，1个厨师照顾7-8人，其实就是铁板烧的风格，菜的味道还是不错的，但是分量真不多，可能店家是希望你多点一些菜式，多多品尝美味，他们家部分菜是分为中份和小份的。
5478499	听说这家的很有特色哦，而且味道很棒的，看到好多想吃的，装修的很豪华，很气派，就是味道有点大，不过有好吃的食物，就很好啦，，，嘿嘿.
5478499	好不容易等到有团购才狠下心来吃的，物美价值啦、 种类多，而且又便宜跟朋友聚一聚来这就对了，装修看去恨高档，很有档次了。 飞鱼籽蒸蛋很香，即营养又饱了口福。 王中王鸡翅肉很嫩，也很香。
5478499	改了菜单以后简直只能用差一个字来形容！ 不知道我们今天走什么狗屎运了，从进门吃开始就没舒坦过。 还没坐进去就把菜点好了，两杯饮料，一杯奶茶一杯可乐。入席后等了10分钟，今天比较热，让他们先上饮料，然后过来回话说奶茶没有了，只能点别的，要了杯蜂蜜茶。耐心等，期间服务员过来给我们倒热的白开水，我们不想喝，让她不用倒。又等了10分钟，过来说可乐也没了。两杯饮料没来这就等了几十分钟，还不会一次性和我们说没了。然后厨师见势又帮我们倒白开水。就是热开水哦！连柠檬片都没有的，结账时还看到要2块钱一杯！ 然后终于看到厨师慢悠悠慢悠悠的开始准备热铁板，做东西了，好嘛，上来两个菜都是重口味，第三个菜杏鲍菇，清淡型，什么味道也吃不出了。。。一开始我只是抱怨一下这个想的不周到，之后的遭遇才让我觉得小巫见大巫。 铁板马鲛鱼，挺好的食材，这个厨师愣是煎成了鱼片干！也没什么味。。。肉老是老的来。。。。一点鲜美的感觉都没有了。 会跳舞的豆腐，名字TM好听！就是铁板煎豆腐块撒点木鱼花，一份4块，我分到的两块一块上面完全没有木鱼花，一块飘了一两根，豆腐皮一股焦苦味。。。吃了一口就不想动了。 一桌客人都点了腐竹，厨师一次性把材料全部放在一起烧好开始分，结果唯独我们没有，其他客人都吃到了，我们问厨师为什么我们点了却没有，人家比我们晚来的都吃到了?他也没句解释，直接说：哦，等一下。显然就是漏了我们的！ 这时我已经火很大了。。。一桌最早到的，饮料最晚给，要冰块没有冰钳，连大家都叫的吃的东西也就我们没有！我们和这家店八字不合！？ 因为我老公之前吃过，且觉得不错，还办了会员卡，这次来发觉菜单换过，很多招牌菜也没了，点了几个和他上次一样的菜，明显味道也没上次好，这个厨师本人可以回炉再造一下了！这水平连我都不如啊。。。 最后结账一看，那白开水2块钱一杯，我心中的火彻底被点燃了，于是刁民了一回，非要让服务员过来给个说法。 我们说了不要，你们自说自话倒的，倒之前也不说收钱，谁他妈要和你们的白开水啊！天还那么热！ 估计服务员也没见过为了4块钱较真的客人，但我却是把我这顿超级难吃的饭的失望全部发泄出来了。。。就是坚持不付！果然说了没几句就乖乖帮我们去掉了。。。 我老公说他改菜单前来吃，从来没看到过喝水要钱的！ 这家店好景也不长了，这难吃的味道和这么差的服务态度，火不了多久，奉劝慕名而去排队的同学们，可以把这家店从你们的LIST上划去了~！  
5478499	这家的环境不错，听朋友说这里的菜都好有特色的的。就慕名带而来。这里的特色菜有火焰玻璃片 飞鱼籽蒸蛋 新西兰羊排等  。我比较喜欢火焰玻璃片 飞鱼籽蒸蛋 ，口感有些不一样的感觉
5478499	厨师每桌一个 服务员还会跳舞 既然吃的是创意菜 还是不错的 鸡脆骨 河虾 鹅肝什么的都挺好吃的 只是这样的桌子聊天不是很方便 不适合家庭聚餐 适合情侣吃饭 
5478499	名字吸引人~但作为铁板烧 吃过一次 就不会再推荐了~~上海好吃的铁板烧多了去了~这个没撒大特色 厨师感觉都是刚培训的 没特色
5478499	新开的一家店，正好满200减57，他家的座位蛮有特色，一个大桌子，中间一个铁板，三面顾客围着一面厨师，厨师还能兼服务员，店里菜都不贵，自然量也不多，基本上想吃的都点了下，最后发现海鲜类的都不适合在铁板上做，像银鳕鱼、蟹斗、花蛤这些都不好吃，感觉也不大新鲜，牛娃也蛮老的，没啥大意思，还是肉类和蔬菜比较好，像酱汁炒杂菇、炒杂菜、炒年糕都很不错，豆腐类的也还行，点的薄牛排卷味道不错，不过量实在少，倒是其他桌点的菲力牛排、葱炒牛肉看起来好看些，总的来说，这家还是有点吃的噱头的。。。
5478499	这家餐厅的环境很特别，外表看上去挺有特色的，里面的菜系虽然不算多不过还是很经典的，推荐菜是飞鱼仔蒸蛋，铜锣烧，还有火焰鸡排，可以看到厨师做菜过程，比较放心些，只是不喜欢他们家好几个人坐在一张桌子上，很多都是自己不认识的，有点奇怪，不过这家菜的味道还是值得夸奖的，呵呵
5478499	刚坐下来点菜，就正好到了表演时间。所有厨师都跑出去跳江南style，好欢乐的样子。。 看菜的单价其实还好，但是量较小，所以要吃饱或者想吃多一点就会花掉蛮多钱的。 那个什么玻璃片，好油。。而且烤的硬硬的，我喜欢软的食物，所以很不喜欢这个。 蒸蛋还蛮好玩的，口味一般吧。 火焰鸡排蛮好吃的。 铜锣烧倒是很喜欢。 有机会的话还是会再去光顾的。
5478499	12号去虹口57度湘吃铁板烧。一开始在外面排好长的队伍。可能是他们家生意太好啦吧。我就和男朋友在外面等啦一个小时。迎宾小姐叫号码把我们带进去。吧我们带在门口最近的位置是个女厨师林琳。一开始我认吃完以为铁板烧不好吃，吃完感觉味道很好吃河虾，好吃我喜欢，女厨师还让我男朋友把铜锣烧做个爱心送给我。男朋友开始不同意后来女厨师说的有滋有味的就给我做了爱心铜锣烧。我好喜欢的，，推荐女厨师林琳。下次还找她。
5478499	感觉量还是蛮大的，味道也还可以，不过不是很喜欢铁板烧这种除非一大群人一起去不然就一定要拼桌的模式
5478499	第一吧  本人觉得环境很好，进去以后感觉就是不一样   而且服务员特别热情   服务特别周到  其次，最主要的是东西很美味 来这儿好多次了  有时候一个人来  有时候叫那帮吃货一起来   呵呵   幸福的感觉
5478499	一开始看到57℃湘就很好奇啊，不知道老板怎么会取这个名字，走到店里的时候，感觉装修很有特色啊，古色古香的，感觉自己置身在古老的年代里啊，里面的鸡脆骨是我最喜欢吃的菜啊，因为很喜欢吃鸡肉啊，骨头脆脆的，很香的啊，里面的辅料也不错，相信喜欢吃鸡的朋友们会喜欢的啊，57℃湘也是个不错的聚餐地方啊，如果要请客，你的朋友们肯定会喜欢的。。。
5478499	听朋友说这里听好玩的，可以看到厨师在做东西，就带了家人一起来了。蒜香河虾不错，铜锣烧鸡脆骨也都可以呢。价钱有点小贵了，装修很有特色，也挺好玩的呵呵
5478499	吃饭过程中最开心的就是遇到了厨师热情的小灿了，~~~不然被气死，实际的量和图片差的不止一点点！！！！
5478499	前阵子晚上饭点去的。等了好久才有位子。。。6个人还是和别人拼桌的。 坐下来的时候已经快7点半了。鸡翅也木有了。。。哎。。。  感觉这家店最有特色的地方就是一伙人围着一个厨师吃饭。。。量什么的其实不多。 口味也就一般般。
5478499	老公带着一起去的,觉得看着大厨烧菜还挺是种享受的,看着自己心痒痒的想上去做了。然后那个大厨还说送我个铜罗烧,不过要让我自己做,做个爱心形状的给老公吃。哈哈!菜量挺少的,味道还不错。下次可以去把那些没尝过的尝一尝,哈哈!
5478499	以前路过的时候就觉得装修很有特点 不设订位，只能自己去排队的店，生意相当好，微博上据说已经上了上海滩排队饭店排行榜前十位 特地10点龙之梦门一开就去排队 领了号，被告知10点40开始叫号 10点45顺利坐进去了，一桌一个铁板，围着可以坐8、9人左右 基本上点的都是热门的菜，东西的确量挺少的，不过挺新鲜 河虾和明虾口感都很爽脆，羊排和牛排略老，鹅肝和鳕鱼一般，制作铜锣烧很有趣，现烘出来比外面买现成的好吃多了 虽然没点火焰玻璃片，但同桌的其他人点了，也算欣赏过了 服务还不错，盘子是不换的，不时会有服务员用夹子把骨头什么的夹走 做生蚝时，不知道为什么配菜多放了三份，师傅就送给我们了 同桌的另一队女孩子们追加了铜锣烧，不过那时候豆沙已经用完了，师傅就做了个带耳朵的铜锣烧给她们XD 总体来说味道其实一般，用餐氛围比较好
5478499	等了2个小时才吃到的 不过感觉还是很值得的 每样东西都很好吃 而且看了师傅在炒的隔壁的菜也都是相当诱人 导致我们又加点了几份餐 肉质都很新鲜很嫩 不过毕竟名字是有个湘字 所以基本每道菜都有点辣 鉴于个人爱吃辣 所以感觉真的很好吃啊！
5478499	七夕去的 排队排到9点啊 到后面都没有好吃的菜了 师傅还是挺好的 说送个蒸蛋 再送个铜锣烧 怪不好意思的 5555
5478499	朋友带我来的，他说他们公司经常聚会宴请还有请客户吃饭都是在这里的，客户都比较喜欢这里的味道， 刚刚进门的时候就被服务员给闹了个大红脸，他们叫我太太好，新年快乐，欢迎光临，好难为情的哦，后来还是朋友上来拉着我去找了个位置点菜了，点了很多的菜，都是些他们的拿手菜味道不错连我这个不吃辣椒的人今天都魄力吃了那么多的东西，这家店还是比较不错的，以后要叫朋友经常带我来，很好的
5478499	不错，基本都挺好吃的。 4人点的套餐，芹菜有点老，鳕鱼、铜锣烧、炒饭一般，其他都很好吃的。
5478499	10点半到的，只发号码，还不能进去，非要11点才开始放人，人不到齐还不让进去，就算进去了，一桌容纳9个人，不坐满也不开席的~~~  我们4个人，和我们拼桌的5个人。都是望着对方的菜觉得香~~难怪俗话说，饭总归是别人家的香啊~~  建议如果胃口很大，吃饭很快的人，就别去了！会急死的！因为厨师动作很慢的，基本一个菜全套动作要10分钟，但是分到每个人的碗里，基本就1分钟么了~~~~  不过我吃饭很慢，所以觉得还不错，而且观赏一下厨师的料理过程，还是比较有趣的！  我们四个人，但是基本都点的大份~~~虽然名义上中份是3个人的量，大份是6个人的量~~  火焰鸡排是真的好吃！最后撒上蜂蜜有点甜甜的！  什么双脆。。。就是笋尖牛百叶，一点都不好吃，最失败的菜！  酱爆牛肉也很不好吃，很淡的，后悔没有点牛舌或者牛排啊!  蒜香河虾很不错，说是河虾，以为很小，其实还可以的。  养生山药，平均2块钱1片，没吃出什么特色来，感觉就是一般的山药烤一下  铜锣烧和芝麻香蕉都不错，尤其是铜锣烧，很好玩，终于知道是怎么做出来的了  XO酱年糕还蛮不错的，也很吃得饱~  飞鱼子蒸蛋就是个噱头！而且貌似蛋壳回收利用的，因为还没吃完，就被催着要拿回去了  墨鱼仔是真心小，而且很咸，味道和小摊上的有一定的差距  蛏子味道不错，有点小辣~  XO酱生菜太咸了。。。。  总之就是吃个有趣~~味道谈不上多好，不过这种形式看起来，至少对卫生状况放心点了。 由于厨师的调料就那么几样，所以烧什么都是一个味道。所以在口味上不要太强求了
5478499	口味不错，我和男友都能吃辣，所以不觉得太辣。 厨师在面前做菜感觉不错~特别是火焰鸡排~推荐大家一定要点~这个菜量还算足，还可以看表演，价格又不贵，其他菜真心有点偏贵。千万不要点玉米虾仁那个，全是玉米，没几个虾仁，新鲜到挺新鲜。。
5478499	跟老公来吃过几次.环境很不错，进来给人感觉就很舒服，而且服务员也都很热情 ，周到，他们家的羊排.还有虾都很美味！赞赞
5478499	开张第二天去吃的，正逢57折，哈~狂点~不过大概是刚开张的关系到八九点很多菜就没了，可能因为是刚开张没有计划好的关系！有一位服务小姐大概也是因为刚刚开始做，手忙脚乱的，少上菜最后还多算了我们很多钱，还好看了下！不过菜还是不错的，小师傅手艺都很不错，有一个郭亮小师傅很是萌呢，手艺也很不错！老板看到加工资吧！哈哈~
5478499	去过两次了，比较推荐的是羊排和铜锣烧，服务还是不错的，要是你觉得不满意，他们可以根据你的要求再加工一下，吃个新鲜吧，厨师烧了一半会去跳舞的哦，第一次跳的最炫民族风，第二次跳的江南style
5478499	同事聚餐去吃的，环境不错，而且很热闹，吃饭吃到一半还能看到店歌表演。 我们的厨师杨三冬是个帅锅，厨艺好，服务也好，而且很会为顾客考虑，吃的我们心花怒放。表扬，表扬，再表扬。 杨三冬是个人气很旺的厨师，我们来吃之前就有人推荐他，来了以后发现他还在烧菜，等了将近半小时，才来到我们桌上，不过实至名归，等了也值得了。  
5478499	因为虹口龙之梦开了 想去尝试一下 周五晚上去的 等位太可怕了 建议朋友们先拿号 个人感觉 重口味啊 但是味道还行啦 环境也不错 最重要是做法新颖~~~ 【川味腐竹】挺辣的 但是腐竹多汁鲜香  【酱炒杂菇】超级好吃的 香菇还有一种菇与酱汁、大蒜配在一起 经过爆炒 口味灵额 【臭豆腐烧肉】拿上来的时候用锡纸包着的 一直放在铁板上加热 臭豆腐包着肉好鲜香 【香煎鱼饼】很普通 没什么特色 【飞鱼籽蒸蛋】冲着推荐去吃的 感觉就是卖相不错 创意比口味更具亮点 【鹅肠】辣！就是辣！ 【川味毛肚】他家很多菜得酱料都是一样的 吃多了就一个味 【海螺】很鲜嫩的口味 小份的话有六串 性价比不错 【墨鱼仔】有种铁板鱿鱼的口味 不错的一道菜 【长沙炒饭】可能具有长沙的特色的饭吧 吃口实在很惊艳 有黄豆啊 熏肉啊 泡椒啊  炒在一起赞！ 大家可以去尝试一下中国式铁板烧 比较有特色吧！口味还可以！可以尝试一下~
5478499	今天跟同学看完电影去这家吃，已经吃过三次了~这家的人气很高，人超多，队伍辣辣长！！！下次一定要提前一个星期预约~~~负责帮我们烧的大厨是帅帅的“杨三冬”师傅，再次感谢师傅的“鼎力相助”，最喜欢他们家的虾，超级好吃，包菜味道也不错，还点了香蕉~这些每次来都必点~~师傅很热情的帮我们分好，运气好的话，还能看到师傅们的表演~~三冬师傅每道菜烧的都很好吃，每次他刚放到我们盘子里就立马被我们消灭光了！！！之前来吃点了铜锣烧，有兴趣的话可以自己上去做::>_<:: 今天再次感谢三冬师傅！！！QQQ
5478499	极其垃圾的店，中午空荡荡到，带位的那个服务员态度极差，一个铁板烧台子不让选位置，一定要坐角落。又不是非得坐当中。脸黑的要死。大堂经理也和个死人差不多。爱理不理。这家店估计没多久就要倒闭了
5478499	2011.12.7 虹口龙之梦开张，好多店都有优惠活动。 57°湘五七折呀，这个优惠岂能错过。 一下班就冲到那边拿了号码，还以为周三又刮风下雨，人很少呢，没想到拿到113号，前面才叫到51号。。 于是等啊等。到了八点半终于叫到我们了，期间错过了里面火焰鸡排表演。 进去以后才知为何叫号如此慢。一般一桌是个人，分A,B ,C，然后一个厨师开始服务，不是一起烧的，而且先烤A的东西，然后再是B，接着C ，等于我吃完，然后就眼睁睁的看着厨师烧给别人吃，这样我何时能吃饱呀，最后的人均，真的看出我们实在太能吃了。 飞鱼籽蒸蛋：人人推荐的，鱼籽其实很少，鸡蛋蒸的很嫩，入口即化，还蛮喜欢的。 蒜香河虾：看到别人那份看上去蛮好吃的，我们就加了，虾仁已经去壳，而且很入味，很有弹性。 牛排：好小一块呀，厨师会帮你们切成一小块一小块，然后看上去比较多，黑胡椒味很浓，要了七分熟的，还很嫩，蛮喜欢的，就是量太少了。 羊排：一份就是一小块呀，好少，烤的有点老，吃了一小口，还行，其他给老公了。 鹅肝：超级喜欢，虽然这家的鹅肝有点腥，下面是脆脆的面包干，解油腻的，入口即化，很好吃。 银鳕鱼：这个超级推荐：银鳕鱼和豆腐包在锡纸里面一直闷蒸，豆腐很入味，很鲜。银鳕鱼小小三块，超级好吃呢。 鸡软骨：很脆，还蛮好吃的。 长沙炒饭：很辣，点这个是怕最后实在吃不饱，这个饭很香，辣辣的。厨师后来跟我们聊天说这个是长沙特色。 其实不是五七折因为不会来，这家店有点小贵啊。。可是看到人家人均都五十的，维萨我们那么高，而且没吃饱。 遗憾是有的，没有吃到铜锣烧和鸡排，因为太晚了。
5478499	量太少了 是非常少 口味太咸 环境不好太热了 一份鸡翅是一个 坑爹么？吃了400多愣没吃饱 不会再去
5478499	蒸蛋那个造型老可爱,味道还不错，鸡脆骨和火焰鸡排味道还不错，火焰鸡排就那个点火的噱头 哈哈~长沙炒饭太咸了，铜锣烧可爱~价格小贵，吃顿饭时间太长~
5478499	味道还是不错的。。而且服务态度也超好。。我的饮料喝到一半才发现两个小虫，和厨师一说，马上就帮我去换，而且还另送了一杯给我。。不仅这样还不停的和我打招呼说抱歉。。虽然人均小贵，量也不是很多，但味道还是不错的。。还会再去吃。。遗憾的是去晚了。。没看到他们跳江南style。。
5478499	这家餐厅绝对是因为名字出名的，第一次来就是因为名字吸引人，再加上又是川菜馆就来了 这边的菜做的没有想象中的好吃，量也比较少，不过环境是真心的不错，来这边聚会还是很不错的
5478499	杨三冬师傅好帅 厨艺很好 蛮幽默的 东西不错 只是没有美女 环境好，不错不错真的不错
5478499	5点到那里的，看着他家还没很多人排队，那就它了~座的是拼桌，菜单很有创意滴，新鲜~菜嘛其实吃下来也很一般，性价比其实并不高，不过蛮惊艳的有2道菜，猪肝和什锦炒饭~总体感觉一般吧~
5478499	多坑爹的一家店，量少就算了，味道还差，路边的铁板烧都比这个好点吧。。。。最主要是速度那个慢啊，如果肚子饿还是别去了，估计等到吃上已经饿晕了。价格也不便宜。。。微博上看到人家推荐的菜没个好吃的！！！！
5478499	里面环境相当好，进去给人一种舒适的感觉，公司聚餐来的，围在一起吃铁板烧，量不是很多，价格有点小贵，点了好多河虾，鸡排，好吃
5478499	一直想试下这家店，刚好看完电影还早，也没有什么人排队！就要了号，等到四点半开始叫号！   这的服务态度挺好的，让人觉得舒服，食材在你面前现做，觉得干净新鲜！很喜欢那个现做的铜锣烧，好好吃哦！其实里面菜不算便宜，可能今天比较饱，没有吃什么！下次再来吃点别的！
5478499	就对长沙炒饭印象很深。。。东西很好吃。。。其他还可以。。。8个人一桌好像。。。如果同学聚会就比较麻烦。。。桌子太大。。。没法聊天。。。能看厨师做菜很过瘾
5478499	吃的单人午事套餐，就是每个菜都有很多蒜泥，和我一桌的都是点菜的，我就3菜一汤，陪他们耗了1个小时。MD，以后再也不来了！！！
5478499	周五晚上，人真是多是多的类，好在有认识厨师啊！！！才等了半个多小时就进去了，达令说我肯定是饿了，所以觉得特别好吃！环境很复古，跟不认识的人搭台也很有趣~~~ 就是有点点贵。。。应该是我们吃太多= = 一顿饭吃了2、3个小时太有趣了
5478499	这个名字老有趣了 如果真的由温度计 我到想现场量量菜的温度 是不是真的57度还是地狱57度 哈哈 那个铜锣烧3快一个真的不错 临走我还打包了好多。 总体口味真的蛮不错的。
5478499	其他店怎么样我不知道 反正这家环境很诱人 而且 现烧现吃这点很对我的胃口 蒸蛋其实就是噱头 味道也就这样 这家店的东西 基本都是这样 有卖点 但是量很少 味道还算不错 偶尔去吃吃还不错 
5478499	这个人均33是怎么来的呢 因为今天生日啦 用了之前特意在长沙办好的卡和coupon 刚好   在长沙吃了N次57度湘以后觉得我爱吃的那些菜都没了 味道也越来越不怎么样 但是今天吃的好满意~  首先鹅肝 飞鱼子蒸蛋 一如既往  蒜香河虾 小贵 不过看上去虾子比河虾大 而且很新鲜 看大厨烹饪很享受 吃在嘴里嫩嫩的 弹牙  什锦炒饭 以前只吃过长沙炒饭觉得不怎么样 但是今天的什锦炒饭真的好好吃啊 蛋和饭混合得刚好 放的蒜泥让饭变得好香 最后加入的黄油又多了一层口感 不错不错 一份炒饭做成这样太令人惊喜啦  帅哥大厨本来拽拽的 最后发现是老乡来过生日才充分发挥出幽默因子 还特意给做了个心形的铜锣烧 谢大厨！~收银的小妹态度也好好 总之今天吃的挺开心：） 而且好！划！算！  哦 对 57最让人印象深刻的就是店面的装潢 每家店都不一样 但是都超有风格 很有feel 有空去体验一下吧 姐不是托胜似托
5478499	等了很长时间，人很多，门口等位管理不好，服务员要喊。  8人围成一桌，菜的分量非常之小，而且等菜的时间也很久。所以我们根本一直处于饥饿状态。话说这是他们的饥饿刺激法？  厨师可以随意和顾客聊天，应该是气氛很好，但是由于肚子太饿了，所以导致大家都心情不佳。没心思聊天。  吃到最后发现他们没上培根卷心菜，也不知是不是不小心忘记的。  决定不会再去了，这个价格外面随便吃吃都比这个要好。  还有这家饭店为什么叫湘菜？ 
5478499	环境很好 一张大桌子一个厨师 一般人少肯定是拼桌的 菜的量很少 三个人的话建议还是点中份 感觉几个辣的菜烧出来都是一个味道 不知道是厨师的问题还是本来就这样 另外因为是铁板的 所以感觉菜都挺油的  值得一提的是等位和拿发票都是在门口一个人负责的 也没有对讲机 还是要他进去看有没有空位 很浪费时间 而且写等位卡的时候把我们的号码写错 弄得有两桌号码一样 服务员居然还理直气壮说这很正常
5478499	最后一天57折去的，排队的人那是一个多呀！5点到的拿到51号，一直等到7：30还是通过换位才进去的。东西量挺少的，感觉用正价吃的话很不合算。所有饮料都没有，点菜也有部分是没有的。之前点的都吃完后没太饱，最后点了铜锣烧算是一个惊喜，味道很好吃！
5478499	味道都不错，就是价格贵了点，这个量实在是太少了。特别是点(/位)这种菜式，基本上都是一口两口就可以吃完的那种~~~~
5478499	铁板围炉现做，所以人到齐才入座。环境不错，布置独特，没有油烟味呛人。但音乐有点吵，坐的又开，更适合2-3人小聚。 说吃：蒜香河虾，飞鱼籽蒸蛋，鹅肝配面包，铜锣烧，鸡脆骨不错；手撕包菜比较新鲜，较干锅的更有水份；火焰玻璃片口味很一般，噱头是火焰；蚵仔煎淡而无味且腥，太难吃；烤香蕉太油腻，一咬一口油，不太喜欢；菜量真心少，不点饭吃不饱，长沙炒饭还行，总体都是很入味的，吃多了有点油腻，看制作过程比较有意思。PS.这家的厨师要求还是比较高的，除了做菜，还要管分菜，聊天介绍，平衡拼桌上各家的菜序和菜量，半个服务员。
5478499	档次还挺高的一家店，一个桌子配备一个厨师。感觉这样厨师会省力不少，不用呆在厨房烧菜。味道上来讲不错，但是性价比不过，而且貌似涨过价了，不会在来了 糖
5478499	他们家的铁板烧味道真的蛮不错的哈哈~~关键是喜欢那个口味 挺独特的 因为之前是和式的铁板烧里面带很多芝士啊什么的 这个湘菜烧法 也蛮好吃的呵呵~~就是排队人多了点。
5478499	很多人排队，和朋友3个人一起去的。蒜香河虾真心好吃，真心量少。飞鱼籽蒸蛋，一般般，就是蒸蛋而已嘛，长沙炒饭还不错，有点辣。芝麻香蕉，不错，我喜欢，有点烤香蕉的感觉。羊排，小小的一块，3个人最后都没吃饱就对了！
5478499	这家完全不明白为什么人会那么多！别人请客去那里，4个人排队等了2个小时。 店家采用围炉的形式，就是一群人围着铁板排排坐，如果一起的人多还比较好，如果就2 3个人的话，那绝对就是一群不认识的拼台吃饭了。 再说东西，如果去晚点，很多菜就都没有了，然后你点了，他不上也不告知，最后结账的时候，你要很认真的核对账单，这步真的很重要。 菜品很一般，都是铁板的东西，真正的羊排牛排鹅肝真心不明白为什么评价会那么高。。。。 最重要的就是，贵的要死！ 下次倒贴我也不会去。。。  现在大众点评真的好多托呀！
5478499	之前在无限度吃过，虹口龙之梦店开了之后生意一直都超级好，晚餐时段还没到门口就开始排队了。 厨师在面前做菜的方式比较新奇，而且因为是现场烧出来的不会有菜冷掉这样的情况，而且一桌一般都是两三波人，厨师还会视情况调节做菜的速度。 飞鱼籽蒸蛋比较特别，火焰鸡排还可以看点火表演，每次最后都会点铜锣烧，非常非常好吃！
5478499	装修非常的别致，很吸引眼球，服务态度很不错，门口排号的小姐不是很好，呵呵。 看着师傅当面”炒菜“很有感觉，做法很新颖，味道自然还不错，毕竟是现场制作的，喜欢。
5478499	没别的，就是人多，不能选自助，这点有点遗憾，建议以后把自助加上，价格设的高一点也可以。如果去吃的话，可以选择周一到周四的中午，人相对少点
5478499	最近很火的一家店，七点半不到还要排好久的店，原本都打算吃别家的了，被等位附赠的铜锣烧所打败了，热热甜甜软软，顿时让饥饿无比的我决定就这家了。不过事实是有点失望啊~~~主要是她家口味是咸的，而我更偏爱甜咸的口感。  铜锣烧，老大的一个，热热的增好吃啊~~~欢喜的，要是当中木有豆沙我会更爱的~~  飞鱼子蒸蛋，这个不错，蛋水的比例恰当，所以蒸蛋很厚实加上会爆开的鱼子口感很美妙。  煎山药~~和想像中的很不同，两面煎的酥酥脆脆，当中依然是山药滑滑清爽的口感，很不错。  糯米饼，这个也不错，当中有肉的喔，稍微有点腻，煎得有点像锅巴了导致我天花板碎掉了。  其他的荤菜基本无爱~~主要是口味不对，火焰鸡排场面很热闹，主厨的师傅很搞笑很可爱~~~
5478499	              超喜欢这家餐厅，装修的很漂亮，很大气，很高档的一家餐厅，里面整整齐齐，很舒服，服务员蛮好的，很热情，很有特色，很新鲜的一家餐厅，才做的超精致哦而且味道也很棒哦
5478499	和闺蜜聚会选了这家店，中午去得早，没怎么等就进去了，点了一堆菜，最喜欢的是火焰鸡排和铜锣烧 炒蔬菜有点偏咸。
5478499	垂涎很久很久了，想着趁这两天过年人应该比较少就去了。结果12点半到了那儿，拿号，50号。等了三刻钟，终于坐进去了。 飞鱼籽蒸蛋：其实个人觉得很一般啦 火焰鸡排：味道还不错，不过观赏性更加高。 鸡脆骨：师傅烧得时候加了蜂蜜，带点甜，我比较喜欢 羊排：一般般，还行吧 牛舌：感觉口感像肥牛 培根金针菇：一般般，没撒味道感觉 香烹田螺：味道稍稍有点怪，不大适合我 山药：出乎意料，没想到铁板烧过之后外脆里面依旧粘牙 铜锣烧：大概从此爱上这个了，还不错 芝麻香蕉：做得不错，我喜欢 环境和服务都不错，不过总的来说性价比不是很高，量少，男生肯定吃不饱的~
5478499	点的很多菜没了呢 蒸蛋的确很赞哦。。。 河虾也不错。 因为鹅肝没了，加了个银鳕鱼，味道的确不错，下面也是面包，我平时不怎么喜欢银鳕鱼因为感觉有点油吧，配上面包真的不错这里 羊排味道还可以吧，到没什么特别的 点了个香螺很不错哦，有点辣 铜锣烧满不错的，现做的味道总是比较好的 炒饭感觉一般，大概我吃饱了。。不过BF表示他下次还是吃铜锣烧哈 还点了白胡椒牛仔骨，味道不错啊。。 多春鱼也不错有鱼子哦 饮料感觉一般般呢。。。没什么特别的 量很少，不过感觉味道不错，环境比较新颖吧，办了张卡下次去吃哈，生日还可以打折 感觉如果人多去比较好哦，哈哈包个桌子么哈哈 回来后才知道。。4点半拿号哦，我是去看了电影出来6点不到拿的号，8点不到进去的。。。 所以去的童鞋要么预约要么提早拿号哦
5478499	也不知道怎么说这家店啊，名气还是挺大的，我听好多人说过这家店的，说这个好啊，哪个好啊...。。 上周，我跟我的闺蜜好不容易等到两个人都有时间，我们两个人的来尝尝味道，尝尝他的庐山真味道的，这家店的装修啊还是特特别的，很有型，里面的菜也很有特色的，口味还可以吧，不算好也不算差，我是不怎么喜欢吃，我个人觉得这家店是靠他的特色打响广告的吧，其它的方面的嘛，一般吧，价钱也不是更便宜的
5478499	   2012年的最后一顿晚饭这里吃的，4人行，微信扫下有9折，折后买单351    飞鱼籽蒸蛋：咸淡适中，软硬适中，表面些许飞鱼籽点缀   蒜香河虾：蒜爆的很香，虾很嫩的   鸡脆骨：就是掌中宝，喜欢，此菜些许辣   什锦炒饭：比长沙炒饭好吃，比较干净   鹅肝：好油，就算有面包垫底也好油，味道还行   火焰玻璃片：很坑爹的菜，点火好看，纯粹噱头，说是肉都是油，我吃到一股汽油的味道   生蚝：外层裹了一层粉，加蒜，味道不错   螺肉：量不少，味道也不错，螺肉也能   蚵仔煎：面粉居多，口感不灵，表层撒辣粉   铜锣烧：吃了这么多重口味，来个甜的还不错，豆沙不多但味道不错   铁板的噱头大于菜品，人多了不行，上了你一个菜，胃口刚吊起来，去烧别的菜，继续等，一顿饭吃好久；碰到的师傅也有讲究；跳舞的时间改早了，满热闹的；一晚上打嗝都是蒜味。    
5478499	第一次吃57度湘，第一次见识了湖南料理，每道菜都是精致可口的，每道菜都是富含精美表演过程的，在视觉满足后又大大满足了舌头的欲望，非常的不错。 飞鱼籽蒸蛋，3元/位，是生的鸡蛋，先把蛋倒出来打发后再放进鸡蛋壳里面，拿过来，然后厨师在上面淋上飞鱼籽，在铁板上浇好油，盖上盖子，就这样蒸。最后出来的蛋羹，配着鱼籽的腥味，还挺好吃的。 火焰玻璃片，18元/例，很是噱头，那个大大的火焰，挺壮观的，经过火烤的肉片，非常好吃，热乎乎的猪肉脯，就是有点肥，油油的，有点饱。 BBQ银鳕鱼，22元/位，非常的小，面包片只有迷你三角形的一片，上面的鳕鱼很好吃，很嫩，和它的配料也是一级棒的。 法式煎鹅肝，28元/位，面包片比银鳕鱼的面包片要大一些，是四方形的，面包片也被铲出个造型，鹅肝很嫩，入口即化，像极了伊秀寿司里的鹅肝寿司。 避风塘手撕鸡，32元/位，非常非常的辣，那鸡丝吃起来很像灯影牛肉的感觉，但是真的对我来说是超级辣，都给老公吃了。 蒜香河虾，35元/例，我们有5个人，分给我的只有3只虾了，不过却是非常好吃的，虾非常的Q，有点微辣。 蚵仔煎，16元/例，里面的蚵仔非常多，太腥，我实在吃不下去，有种想吐的感觉。。 豆豉炒鱿鱼，28元/例，这个倒是蛮好吃的，鱿鱼弹性十足。 香酥鸡脆骨，38元/例，个大，饱满，肉多，骨脆，最完美的鸡脆骨诞生！ 长沙炒饭，15元/2人份，18元/3人份，料还挺多的，里面有豆豉、咸菜、胡萝卜、青豆、腊肉等。稍稍有那么一点辣，挺好吃的。 香辣卤面，18元/例，这个倒是一点都不辣的，油油的，味道挺像炒河粉的，我喜欢！ 铜锣烧，3元/位，就像一块米饭饼，有一片被烤焦，当中夹一块细豆沙，甜甜的，还不错。 正好有个活动，微信扫描二维码送一杯饮料的，我们5个人，有4个人扫了微信，都要了金桔柠檬汁，感觉太甜了，什么香精放多了的样子。但是太辣的时候吃吃挺好的。 最后用交行的信用卡刷卡打九折，其实使用微信也可以打九折，但是不能叠加打折。 这家店是没有报销停车费的。  差点忘记说了，走进这家店的时候会被他家的搞怪欧式风装潢所吸引，通往后厨的门是大堆箱子。 给我们烧菜的厨师是个帅哥，吃到一半的时候，所有店员都要停下来跳舞，挺俏皮的。呵呵。
5478499	整体来说不错！！一进去就喜欢上了那家店，环境很好，就餐环境好，人吃饭才能舒服嘛。我个人比较注重就餐环境，如果环境不好，再好吃的菜我也食之无味。店的名字也很喜欢，很符合我的风格，我喜欢那加点的飞鱼籽蒸蛋和火焰鸡排，味道好，造型别致
5478499	环境还可以，挑高很高，所有人都围在一起吃饭，旁边有厨师铁板烧！总体来说也是一家一次性的店！等的时间也太长了，累啊
5478499	铁板烧的湘菜，形式挺新颖的，菜量有中份小份的区别，人少的的话可以多品尝几种菜。不过价钱不便宜呀。   喜欢这里的牛排，肉质鲜嫩，火焰鸡排味道就一般般了，大明虾虾肉很有弹性，味道也很好，这家总体来说味道不错  
5478499	很有创意的铁板烧。厨师当场在你面前做给你吃的哟。湘菜么总归有一点点辣的，不过辣的程度可以当场跟厨师商量的。经常和朋友去吃的。就是人太多，不早点儿去排队的话就要等很久。
5478499	总体来说是改进口味的湘菜，之前在无限度店吃过，这次同学请客在龙之梦店。看大厨当场做菜，菜式以肉为主，加一点新鲜花样。口味不算很辣。整体服务态度不错
5478499	逛龙之梦的时候来吃的，以前都是闺蜜带我来吃，一开始就听说这家的很有特色哦，而且味道很棒的，拿到菜单发现有很多都想吃，但是考虑到就我们两个人，所以还是一切从简了吧，点的蒜香河虾这个超出我的预料，本人不是很喜欢吃蒜的，吃过只有嘴巴又股蒜味。。。所以不是很喜欢，不过这个味道嗲呢，鲜~~~ 还有飞鱼籽蒸蛋这个更嗲，和别的做的很不一样，当然味道肯定是有区别的啦，赞一个~
5478499	来这吃饭纯属路过啊，朋友一块出来有事的，正好在这家店附近，我们点了鸡脆骨，火焰鸡排，莉香鸡排。。。味道还可以，吃的还算开心啊
5478499	我喜歡這家店阿！ 這個環境真是復古又小資。 從店外面的裝修就窺得一二。 店裡的裝修。 到處的皮箱、電線、老房子、白鴿。 非常非常有fu！ 餐廳裡有很多圍桌分佈，一張桌子上可以坐九位。中間是鐵板臺。 DP上推薦的菜味道都還不錯。  長沙炒飯：推薦！非常有湘菜的感覺。裏面各種泡椒、醃菜。又香又有味！  雞脆骨：醬味也是足足的，蠻辣的，喜歡！  飛魚籽蒸蛋：吃個造型感啦。味道一般。 火山爆發：非常非常有創意！很多鐵板店都有噴火表演。但是這個噴火之後，用圓洋蔥做器皿來裝蒸蛋，真的讓人有驚喜！  現在20元可以辦會員卡，下次打9折，還附送20元折扣券~ 跟朋友家人來嘗個新鮮還是很棒的選擇的！
5478499	下午4点半拿的号  19点吃到 10多人的 点菜的时候 说火焰鸡排没了 都吃了一半了 饮料才上 偏慢 就是为了看那火焰表演 这种吃法 倒是很特别 厨师在你面前 烧给你吃 因为人多 正好一桌 如果人少 可能要和别人拼桌
5478499	飞鱼籽蒸蛋，那叫一个好吃，蛋嫩嫩的，鱼子很有嚼劲。配合的天衣无缝，味道好极了。还有一个特色就是火焰鸡排，大家来的时候一定要尝试一下，给你意想不到的惊喜哦！
5478499	很喜欢这家店的感觉，一桌子人围着一个厨师，厨师比较和蔼，很亲切，会根据你的口味调整食物，例如我不吃蒜和他说他也不会放，在点餐的时候也会推荐好吃的，整个吃下来感觉还不错，来过三次，每次的厨师都很好，表演火焰的时候都很尽职啊。
5478499	菜单全都换过了 火焰鸡排没有了 换成了火焰玻璃片 蟹斗也没有了   新增了茶位费 2元一人 就是白开水 而且有洗洁精的味道 你都叫茶位费了 好歹也放到茶叶吧 白开水怎么好意思拿上来的啊  中午11点到的 等到11点30厨师才来  我问服务员你们就只有这一张菜单吗？ 服务员答：是的 问了好几遍也没和我说还有午市套餐的单子   旁边来了其他客人 问服务员要了午市套餐的菜单 午市套餐很合算 3个人最便宜的只要88元 而且菜量很大 这个时候我菜已经点好了 然后我问服务员要午市套餐看一下 服务员和我说 我们没有午市套餐的菜单的 问了几遍 就是不肯给我 其实有很多很多张都藏在抽屉里 厨师也有很多张 也藏在抽屉里 不肯拿出来给客人看的   搞不懂嘞 既然不肯给客人看那还搞这个活动干嘛啦 后来我还是问隔壁的客人拿菜单过来看的  午市套餐菜单上有写送金桔柠檬茶的 我们旁边的客人就问服务员要了 服务员百般推脱 后来又去问领导 然后又问客人你这个纸头是在外面人家发给你的还是在店里问服务员要的 只有外面发给你的才送得 店里拿的不能送的 好好的一家店被服务员给毁了 可能是老板培训的好  火焰玻璃片：就是猪颈肉 火焰效果很炫 视觉效果很好 猪颈肉真的很脆 就像是玻璃片 就是太油了  长沙炒饭：这个味道蛮好的 里面有腊肉 酸菜 豆豉 很香 两个人一人一小碗 还好点了这个 要不然根本吃不饱  金针菇牛肉卷：15块钱就1个 原材料是两片牛肉和若干洋葱和金针菇 也不知道厨师是怎么想的 把2片牛肉叠在了一起 做了一个超大的金针菇牛肉卷 你说我们两个人 就一个牛肉卷 你让我们怎么分啊 后来旁边的客人也点了这个菜 他们是3个人 原材料就是3片牛肉 难道原材料是根据人数给的吗 然后厨师给他们做了3个牛肉卷 为什么我们2个人就只给我们做一个呢 无语了  木鱼花豆腐：这个很推荐 点了两份 上面是章鱼小丸子上面的那种木鱼花 豆腐烤的很香 上面会放酱  味道很好 只要8块钱 4块豆腐  飞鱼子蒸蛋：3块一个 制作过程比较好玩 蛋的造型可爱 味道就是蒸蛋的味道 你懂的  鹅肝：32块真的是咪咪小一点点 也是一个人的量 味道是不错的 外面是切片面包烤一烤 里面包着鹅肝 就是实在是太小了  手撕鸡：太麻太辣受不了  蒜苗炒鱿鱼：味道一般  蒜香河虾：30几块8只河虾 放了面包粉 蛮香的  这家店装修的很有特色 卖点就是厨师的制作过程 可惜那天的厨师从头到尾就没有和我们交流过 一直扳着一张脸   服务太差了 应该不会去第二次了
5478499	朋友团购的，性价比挺高，味道居然超出预期，借鉴日式铁板烧的做法烧湘菜，有特色，加点的鹅肝也不错，好香，就是排队人好多呀
5478499	今天上班那个累啊，所以一下班就和同事来到57度湘(虹口龙之梦店)喝下午茶，享受下下午的茶。本人一直很少喝茶的，因为同事的爱好，自己也跟着喜欢上了。但我喜欢的是57度湘(虹口龙之梦店)的下午茶，面不是我同事习惯啦，嘻嘻......57度湘(虹口龙之梦店)是一个能让人放松心情舒畅的好地方，是能让一个上班累得能个人充满活力和精神境界地方。如果你累了，何来来57度湘(虹口龙之梦店)享受生活的必需品。
5478499	去过两次每次遇到的厨师不一样，味道也有很大的不同。烧法也不太一样。鹅肝挺好吃的。还有个香蕉也不错。不过每次去都排队，要排好久的。
5478499	还是老样子厨师兼职服务员，速度很慢…买单要等30分钟左右…蛮混乱的~口味还不错…女厨师这家店比较多……
5478499	量太少了，只适合小胃口的两人劈劈情操吃吃，如果为了填饱肚子还是别去了〜看着他料理口水一地了说不定还是邻桌的！
5478499	                            总体一个感觉就是小贵了点，前天去吃的，正好也没有排队，一直都很想去他们家尝一下的，点的还都是些招牌菜，感觉味道就一般，还没有望湘园的好吃
5478499	今天领着小孩路过57，顺道去吃了一回，遇到小伍厨师耐心的讲解和服务，挺受感动，他挺会照顾全桌客人的感受，还没等张嘴要什么，他就已经把你要想的东西送到手里，恩，赞一个，希望小伍师傅继续加油！
5478499	一直见门口好多人的，这条因为过去时候错过了饭点店里人不多就决定吃吃看。没有想象中的好啊，价格贵东西少，双人份的炒饭两个小碗都才大半碗，难道要装满得点个三人份的?羊排好袖珍，味道也一般。估计下次不会再去了
5478499	装修风格很新颖，铁板烧的店很多，但这家让人感觉很精致。团购性价比很高，席间还有歌舞表演，大厨除了手艺以外舞技也是不错滴！哈哈！
5478499	这家店生意爆好，去了二次都等了好长时间，个人比较喜欢鸡脆骨，铜锣烧也不错，但老公不喜欢，说太甜，另外边吃可以边看厨师的烧制表演，挺不错的，就是同去的人少的话，一张台子上还有其他不认识的食客，有点拘谨和尴尬，说话私密性不太好！
5478499	搞不懂怎么那么多人…每个菜一种做法，味道吃起来都差不多，我还以为有多好吃呢，失望！白排了2个半小时的队…
5478499	被他们家的环境和形势所吸引，进去吃的。简单来说，味道一般，噱头比较大，看着大厨小厨在前面忙东忙西，特别在做火焰鸡排时，喷一火焰还是挺精彩的
5478499	我一直以为这是湘菜，原来是铁板烧 服务很不错，如果办了VIP卡需要下一次才能使用，但是用手机扫微信，可以直接打9折，但是要到店外面去扫，店里面信号根本不行（至少移动的不行）这个是服务员小姐说的。果然服务是不错。。  但是人坐进去了，如果同桌还有人没来，服务员会不停地问你，什么时候来。。。。 生意很好，吃了以后，觉得真搞不懂为什么，因为几乎所有的菜都是一个味道~~ 觉得比较好吃的是猪颈肉人，但是有点甜，但很香； 菲力牛排不错，这个价原来是2块的。。 蒜香河虾还是不错的； 羊排也可以，但是外面羊排也都这样。。 铜罗烧味道不错，不过我不吃里面的豆沙；  其它东西那都几乎一个味儿。。没觉得特别好吃，贵是贵得不行啊。。。 我个人觉得，比较适合胃口比较小的。你可以吃很多种口味，但是量都比较少。点东西，我真的建议都只点1人份，因为全部一圈吃下来，也饱了~~~千万别听服务员的，什么一人点个一份，到时候这吃下来价格贵得吓死你，而且吃到后面肯定吃不下其它品种了，又不能退，岂不是很浪费。  口感不是我的菜，人还特别多，以后应该不会再去。。觉得吃这个还不如吃海鲜自助地好~~~
5478499	是和同事聚会来的这里，环境很不错，主要是菜好吃就说重口味的菜。辣子鸡是我的最爱，鸡香肉嫩。
5478499	林玲大厨很有爱哦，教我做铜锣烧，给个好评〜〜味道也不错〜〜喜欢撒〜〜
5478499	和一帮子不算熟的人去的，我也不知道为什么会去，算了，反正是AA制的，又不吃亏 点了很多很多的东西，像蒜香河虾都是三四份一点的，印象中最最喜欢的就是鹅肝了，配上面包，真是一绝呀，到现在还是念念不忘的，那个什么玻璃片的就是噱头好点，压根就不好吃 其它的都还可以，不过也要看厨师功力的，毕竟东西烤老就不好玩了
5478499	中午去的，12点不到，木有排队 点了飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧 火焰玻璃片 银鳕鱼 法式煎鹅肝 辣8847 蒜香河虾 鸡脆骨 沙姜鸡，还点了些其他的，但是漏单了，要对清楚哦~~ 飞鱼籽蒸蛋 一般，没什么特别的 铜锣烧 不是很甜的，蛮好吃的，还可以DIY，蛮好玩 火焰玻璃片 这个很喜欢，甜甜的，虽然猪颈肉有肥肉，但是并不觉的腻，而且满有观赏性 法式煎鹅肝 这个也喜欢的，鹅肝煎得很嫩，配上面包不油腻，好吃的 银鳕鱼 这个姐姐喜欢的，不过我觉得一般 辣8847 师傅说这是店里最辣的菜了，他们那边的人吃起来也要考虑考虑，这个确实狠辣，牛筋、笋干、韭菜，只有辣味，吃一口，我基本上要喝一杯水。。。。。  蒜香河虾 这个好吃，新鲜有弹性 鸡脆骨 这个也不错哦，满入味 沙姜鸡 一般，挺嫩 真心觉得菜量少，不过味道不错。现在这种天气去的话，有点热了。木有WIFI了。。。。。
5478499	主厨林琳，把铜锣烧烤成小熊兔子的图案，哈友爱！ 东西味道很好。
5478499	呵，在龙之梦里兜兜转转都晕了，顶楼遇到这家店，装修得很可爱的说，铁板烧还行，味道有点淡，难般吃吃还可以，形式大于味道吧~
5478499	很好玩的，餐厅，还可以自己做铜锣烧，厨师被迫做了个小熊猫，而且给我们跳了两次舞~
5478499	个人不是很喜欢这个店 说话不方便 围着铁板真心不舒服 上菜也很慢 因为要一个个烧 量不多 有点小贵 惊喜的是铜锣烧很好吃 排队么等了快三个小时 因为我们有9个人 所以超级慢 哎 如果没有特殊情况不会来第二次了吧 
5478499	跟朋友去吃的，三个人三百多，也就吃了点根本就不饱。味道不错，就是这样现抄起来太慢。而且油烟大，装修很复古，还原旧上海老街。还有价格贵了点。
5478499	晚上下班和同事一起去吃的，那里的人气很旺，很早就有排队了。我们事先预约好了，就没有排队进去了，环境布置的很舒服，很宽敞。点了鹅肝 很嫩。鳕鱼 很好吃。飞鱼籽蒸蛋是现做的，厨师在铁板上现烤，很嫩哦。
5478499	工作日的午市一般是不需要排队，所以就来吃啦~~比较推荐的都点了一遍，因为不只是我们这一桌，所以师傅不能一对一做的~这样就不能完全根据个人喜好来放调料~~不过师父还是很照顾我们的一些个人需求，飞鱼籽蒸蛋就是蒸蛋上撒了些鱼籽啊~为嘛大家都这么赞它？~其他的，飞鱼籽蒸蛋 铜锣烧 鸡脆骨 火焰鸡排 羊排 蒜香河虾 鹅肝 牛舌·····都很入味，很不错~~~火焰鸡排那个火很好玩，超大~~就是觉得奇怪，这分明就是铁板烧嘛~~跟湘菜有撒关系？~~
5478499	还不错的一家餐厅，几次来都是陪BF来的，这家的菜看起来还是蛮有特色的，喜欢飞鱼籽蒸蛋 。铜锣烧，几个炒饭也不错，很容易就饱了～～～
5478499	围坐在一起看现场烧烤 铜锣烧喜欢吃的 喜欢有红豆心的 但是太少了 蒸蛋基本每桌必点的 火焰肉好有噱头 蛮香的 但是味道一般吧 炒饭不推荐 服务也还不错 希望多推出点团购 会再去的
5478499	我们天鹅宾馆三楼整体招租，离虹口龙之梦180米，四川北路景观电梯直达，是开二店的理想选择13681890111
5478499	朋友早到了 不过人没到齐不让进的 我六点到的吧 不用排队 里面还蛮多空位子的 无限度刚开的时候吃过一次 一年多了才第二次吃 之前没吃过火焰玻璃片 不知道是不是新菜 印象最深就这道菜了 每桌在做这道菜的时候都是一阵惊呼 还满有噱头了 味道也不错 很油很香的 河虾也蛮好吃的 鹅肝羊排都一般    
5478499	难得吃还是很好吃 服务态度差了点 鱼头和干锅包菜一定要点 这里的飞饼味道也不错 香蕉飞饼比较好吃 停车不方便，选的地址是人民广场，竟然天天要排队等号！大概因为便宜吧～可其实并不便宜，也很干净卫生的，4个人吃掉200多，就是看起来不是很清爽，也说好吃，得到的答复是可以用的，不愧是这儿的招牌菜，外面看起来很普通的一家菜馆。 
5478499	菜量少，价格贵。吃的都是嘘头。 不过服务蛮好的，厨师在做好的时候会告诉你要成热吃 走的时候提醒你不要忘记随身携带的物品 当中还有每个桌子的厨师跑出来跳舞，气氛蛮热闹的 印象中就一个蒜香河虾蛮好吃的，分给你的时候还在那里数 一人五个，我石化了~ 要不是最后点了个炒饭两个人300块都没吃饱
5478499	专吃铁板烧的一家店  等师父烧好是一件漫长的事情啊  往往等着等着又饿了  鹅肝烧得不错  炒饭用铁板烧的方式吃起来又是另一种风味  羊排也烧的不错  不知道是不是因为饿着吃  所以觉得基本上都挺好吃的  想吃铁板烧的时候一定会再来这家店吃
5478499	4:10拿号等到4:50准时入场，但是我们那桌等到了6:00才开始烧，饿都快饿死了，这点有点不满意。因为当时晚进来的人都开始吃了  不过，味道还是不错的，装修的也大气。  说是湘菜但是吃的时候也可以和师傅说做的不要太辣。  羊排，元贝，生耗，鸡排，鸡翅，河虾，铜锣烧，烤鱼。。。。好吃的一堆。  个人觉得柯仔煎，炒双脆一般般，不知道是不是不同师傅水平不同，炒面筋也一般。  不过总体来说很值得来的一家店，看着原材料慢慢变成美味真心觉得诱人！
5478499	同学表妹生日，可以打57折，所以去凑凑热闹。环境和氛围比较好，菜么尝尝新意就好了，也不会特意再惦记去吃第二次。一群人围在一个大桌子前面，厨师现做现吃，表演性质比较强烈。值得一提的是，可以看大厨和服务员跳舞的，不过有的时候要等很久。。。
5478499	听说很不错的一家店，每次走过都有人在门口排队，下次要去试试味道啊~
5478499	这家店的鱼很不错                                                                            朋友都说很错  我个人也是                                                                    料齐 味道很不错                                                                            下次在来 大家顶上哦
5478499	味道很好，小伍的服务也很好，下单时我老公没来，但是饿了。小伍很贴心的先做了一道虾，让我填肚子，然后等我老公来再做其他菜。当时已经没有其他客人，他也没有催促和不耐，态度和味道都值得我留言！
5478499	每次走过这家店都可以看到有人排队的，除非下午一会倒还好。飞鱼籽蒸蛋挺有意思的，是直接放在蛋壳里蒸的，给人感觉一下就好了，晚上去好像还有表演，挺好的。
5478499	晚上7点多去拿号，等位不是很久，第一次吃，感觉还不错，下次还会去的
5478499	第一次去吃  提前去拿号了 结果过号了  在重新拿的号  结果我们在楼下逛了有一个多小时 才有位子的  进去感觉环境不错 有点复古风  每个桌子配有一个厨师  点了很多菜  飞鱼籽蒸蛋感觉很嫩 鱼子的味道我不是很喜欢 蒜香河虾很香嫩 鸡脆骨口感很好很脆的 生蚝很好吃 新鲜  小香菇味道很好就是太辣了我受不了但是喜欢吃辣的人一定要尝尝看   火焰玻璃片感觉真心的不怎么样 真的想猪肉脯好多油  银鳕鱼 好小一块 味道就那样吧   长沙炒饭味道不适合我  感觉怪怪的   每天晚上7.15分的时候会有表演 厨师和服务员会一起跳舞 很搞笑  吃饭的时候气氛很好 会很开心  就是上菜太速度有点慢了 菜量有点少 有待提高啊
5478499	这家店有很多创新菜，很有创意，口味因人而异吧~我个人觉的还是不错的，菜品都不是很贵，做的很精致。有点让人浅尝则自的意思。铜锣烧好吃，还有鸡脆骨。铜锣烧细细品味有淡淡的清香和甜味。鸡脆骨很好吃，调味调的非常的好，入味很深。爱吃骨头的人会非常喜欢这道菜。店面很干净，卫生打扫的很及时。服务人员态度好，很主动。
5478499	这家店很有特色 比日月光要装修的好 57度湘的菜没有什么特色 服务态度还是可以的 就是食材不则么好 价格偏贵 量也少
5478499	搞不懂为什么大家觉得很好吃呢？量少的可怜，而且口味又重，服务员最好你点大份的，一张桌子上和不同的人坐一起，厨师就站在我们面前烧菜，那个油会溅出来的，吃好后根本饱的感觉都没有
5478499	很早以前就听过这家店，第一次去吃，真心感觉还不错。不一样的吃饭模式，现做现吃的新鲜菜色。 鸡脆骨是网友点评说不错，吃了以后确定了，真心很不错，肉很嫩，很好吃 蒸蛋其实没啥特色，但样子蛮有意思的 河虾的味道很不错，就是量少了。 田螺千万不要点，味道很淡，口味淡的可以考虑。鸡翅一个8元，很贵，不划算 服务蛮好的，就是每个菜确实量很少，不适合男生聚会，蛮适合女生聚会聊天的，一顿饭可以吃上2个小时。
5478499	一直都是那么多人排队，有那么好吃吗，试了一下，就是铁板烧，量不多，味道还行，一次就够了，弄不明白为什么那么多人等位。
5478499	排队还是挺久的，但是值得。装潢得很有意思，服务员在用餐期间还会跳舞助兴，厨师手法利索，食物新鲜美味！
5478499	这个店火的有点莫名其妙，除了装修很特色，菜色真的很一般，品种也很少，量就更迷你了，晚了还要啥没啥。那个手撕鸡绝对坑爹，根本就是麻辣牛肉干的味道。
5478499	去了2次~第一次排队没排到~这次去排了大概要2个多小时了~7个人大桌貌似要等好久... 一直以为这家是吃湘菜的~out了~原来是吃铁板的~人气很旺~非常好吃的说~！人多的话可以都点2份的~然后师傅会帮你们分配的~！ 铁板很香~非常喜欢~就是排队太长了~如果不排队就好了啊~！
5478499	235元四人团购去的。  餐厅环境很好。吃饭体验不错，那个铁板厨师一直面带笑容。因为菜都是当面铁板上烤熟的，所以给人感觉很新鲜。量不是很多，但是口感都很不错。感觉吃到的花色品种比较多，我喜欢，而且不浪费。  如果不是团购，价格有点小贵，因为每个菜的量不多。不过还是觉得物有所值的。以后还会去的。
5478499	开业的时候去的。5.7折，价格绝对实惠了呀。。而且木有排队，听说后面几天因为5.7折人山人海的。 不过因为第一天开业，有几个菜没有，比如说很想吃的椒盐小土豆就没有，管理上也比较混乱，不过嘛第一天这都是可以体谅的。。毕竟还有比较大幅度的折扣在那边~  亮点是把吃饭和观赏性结合起来了，而且可以和师傅直接交流，作出很多个性化的要求，这点非常欣赏~我吃口比较淡，而且不喜欢太油的。 最后觉得比较好的几个菜： 白玉冬瓜，羊排，小香菇，送的飞鱼籽蒸蛋也不错。
5478499	难得能吃到这家店的，平时排队人太多了。环境不错，我们运气好，那天的厨师高高的厨艺很好，东西味道不错，姐妹3叫了2瓶啤酒，吃的很尽兴啊。这里很适合聚会，就是东西种类少了些，有些小贵。
5478499	刚看到店名以为是吃湘菜的，所以一直没光顾。但后来听弟弟介绍说是烧烤类的，所以今天去尝试了一番。其实就是湘菜与烧烤的接合，也就是现在所称的混拾风。 此店必须要人全到齐才可进入店内,如果先到的人要在外面拿号排队，等人到齐了才可进入餐厅用餐。因为里面是一个厨师服务9位客人。 餐厅内的特点是全场厨师会在18:30左右集体跳舞，气氛特别好，还有厨师的服务也可圈可点。 
5478499	看了点评，特意去了这家，中午很早去的，排队没很久。 飞鱼子蒸蛋很嫩 铜锣烧第一次吃铁板烧做出来的，很新奇 蒜香河虾妈妈最喜欢了 鸡脆骨很入味，但是不是我的菜 火焰鸡排，很好看。味道没什么新奇 鹅肝夹了面包，还不错，有些许油腻 羊排有点老了 山药真的很不错，脆脆糯糯的
5478499	排了很长很长的队伍，终于轮到我拉~很喜欢鸡脆骨还有铜锣烧，其他的名字不记得了~ 不过长沙炒饭不大好吃，不建议点，有点咸，味道怪怪的，可能吃不惯吧，其他的总体不错，下次还会去的~
5478499	把湘菜做成铁板烧，带点表演性质，非常有意思，是最大的卖点。蒜香河虾和牛舌很好吃，那个会烧起来的火焰玻璃只是烧的时候好看，其实吃起来就是甜甜的老肥肉啊。飞鱼籽蒸蛋也是特色菜之一。铜锣烧很有意思，那天师傅还给我做了个小乌龟形状的铜锣烧~非常开心！服务态度非常好，很热情，居然还跳江南style。。。
5478499	好不容易跑一次虹口龙之梦，这57度湘一定要来吃吃看 6点钟拿的号，服务员说吃到大概要7点半了。。。 老公这次倒是狠了狠心排队，难得难得 我们之间抽空去了次沃尔玛，不要浪费时间吗~ 到7点一刻左右终于进去了，这服务员估的还真准 我们就两个人是要和别人拼桌的 按着原来对铁板烧的概念，量一般是很少的，所以我们两个点了很多 点了蒸蛋，河虾，手撕鸡，玻璃片，鸡脆骨，鹅肝，生蚝，鸡翅，蚵仔煎，铜锣烧还有什锦炒饭，炒杂菜和乌鸡汤 成为维信会员还送了一杯饮料，买单也打了9折，不错不错 吃了才知道为什么等位这么慢了，他们是一桌一桌换的 师傅为一桌的人服务，等的时间其实蛮久的 点多了，后来想把炒饭给退了，他们很爽快就答应了，这个赞 总结一下，味道都不错。不过玻璃片就算了，看别人点火就行了，自己就别点了，太难吃了 蒸蛋和河虾最好吃，鸡脆骨也蛮好吃的，蚵仔煎一般，大概是因为后面我们都吃饱了。。。 鹅肝好油好腻，老公一块下去就撑住了，还好我没有点 铜锣烧蛮好玩的，只是吃饱了硬塞下去的。。。 要是以后看到团购一定团一份，喜欢这家店！
5478499	比较喜欢里面那个豆腐，特别是辣酱，味道很不错，腐竹炒木耳还蛮好次的，味道也挺入味，铜锣烧也很香，外面脆脆的...总体还不错
5478499	注定吃不饱的一餐啊 要和人家拼桌的 伸长脖子等他当场铁板做出来 等了好久就一点点东西 一位真的是一位的量啊 量少 铁板烧出来的葱烧豆腐味道淡 蟹味菇咸了一点 鹅肝的那个酱还可以水果味的 店里装修挺海盗风的
5478499	1号台的贺赛明师傅，动作潇洒，很有礼貌，人还长的帅，东西很好吃，都吃的荤的，饱死了
5478499	龙之梦里面到了吃饭的点，几乎每家店门前都会排队。 在外面路过看见他们家还蛮新颖的，就进去试了，感觉还不错。 大家围在台子前面，看大厨做菜，挺有意思的。 飞鱼籽蒸蛋 蒜香河虾 是比较推荐的2个菜。蒸蛋很入味，河虾很鲜嫩。 他们家炒饭的量很足，如果担心吃不饱的话，绝对要来一碗。 总之评价还错。值得推荐。
5478499	装修很好的一家湘菜馆子，真的很有湘意，周六家庭聚会，我们在网上选了这家聚餐，，大家都提议吃湘菜，我还是第一次吃湘菜呢，感觉很不错，真的很好吃，也许就这样我爱上湘菜呢，这里的环境还可以，够宽敞，够明亮，服务态度也很好，很满意，服务员一直笑容满面的，我们也吃的舒服，最爱那个石锅鱼和黄焖私房鸡了，真的是很有特色很吃，这里停车也很方便，很大的一个停车场，我们还尝了烤鱼呢，真的很不错，好喜欢，大爱！我最爱鱼了，真的很喜欢！下次同学有聚会要推荐一下这里，真的很喜欢！
5478499	很有特色的店，味道也不错，就是有点点油，总体很不错，厨师小痞子很可爱！
5478499	刚开张去的，和我妹两个人，开始还有活动，没吃过所以直接去了，没想到是铁板烧，师傅很卖力的再烤，不过在我看来也没什么新鲜，价格颇贵，两个人有优惠竟也吃掉四百多，味道一般，牛排都太老，好多都加了大蒜，不然没有那么香。量少菜也不精致价格还很贵，以后鲜少有机会再去了…
5478499	这家的湘菜还是很喜欢吃的呢，非常的喜欢吃呢，这里的蒜香河虾是我最喜欢吃的呢，满意。 里面的环境也还是很不错的哦、好评呢。
5478499	昨天公司聚会，吃的非常开心，厨师和我们开开玩笑。聊聊天，气氛很是融洽。有机会带着儿子再来次。哈哈。特别表扬下，杨三东厨师，真的好到位哦，给我们做了个维尼小熊的铜锣烧，太特色了，太好吃了，太有创意了，现在做个厨师不容易啊，会唱，会跳，会说，还要做小熊。哈哈。
5478499	对于我这样口味清淡的人来说真的是超级重口！吃第一口就感觉好咸 不过鸡脆骨什么还是蛮香的 长沙炒饭的咸度已经上升到一个境界了。。。
5478499	看见电视上介绍说很不错~ 正好朋友过生日就过去吃的~ 预定失败~担心没有位子早早去排队~然后就后悔了。。。。根本没有多少人。。。 去前觉得噱头真心足~到哪里完全不是这么一会事情呀~ 那个神马玻璃片~就是烧好了的猪颈肉稍微过了把火。。。结果肉都没热就上来了呀~老的来要死~一点都不好吃。。。 那个什么会飞的豆腐~就是豆腐上面撒点木鱼花~结果厨师姿势坳的很好的~木鱼花洒偏了呀。。。。囧的来要死~ 其他的菜也没觉得有什么特别有特色的。。。就把菜撒上去~随便炒2下呀。。朋友说~外面路边摊炒面的技术估计也没比这种大厨差多少了。。 菜量么是真心的少，基本一个人两口就吃完了。。。。 我们一张桌子上面坐了3组的人~5分钟左右炒一个菜。。。一组人轮下来等菜等到天荒地老。。。 厨师还和我们一点都没有互动。。。吃完了他炒的菜~就坐着傻等。。。真心2得来要死~ 来前还看见评价里面说适合姐妹小聚。。。这么嘈杂的环境。。。话都听不清楚。。。怎么小聚。。基本就看见台子上面人手一个手机~无聊的在等菜。。。 总而言之个人下次绝对不会再去了吧。。。
5478499	吃的很欢乐的一顿，现场有厨师和服务员跳集体舞，还有人在过生日，相当有气氛。 团购的东西都很好吃，就我们有一位晚来了，之前2个菜就没吃到，要预先跟厨师说好分成几份才行。服务员上来就倒一杯柠檬水，我觉的一喝就知道是柠檬水啊，服务员并没有说，看了评价很多人说是白开，个人味蕾比较敏感吧，觉得挺明显的。一小份一小份吃都不觉得饱，直到炒饭下去感觉顶胃了都。以至于加的2个菜都吃不下了。 唯一觉得不足的是觉得实在太吵，说话都听不见要咬耳朵才行。
5478499	     傍晚5点不到，餐厅门口已开始排长队，居然拿号拿到70，晕啊。下楼逛了一圈45分钟后上来，告诉我现在叫到57号，见鬼啊，有没有搞错，看大屏幕明明显示73，于是过去和她理论，居然告诉我，屏幕显示错误的，她这边才是对的，去他的，找经理理论，肯定是他们错了，于是领位的悄悄把我们带进去了。      吃饭是要拼桌的，菜是当着你面现做的，绝对环保，光盆，不浪费。不过这就不适合那些3男3女聚会的大男生了，每个菜一点点，浅尝一口就没有了，越看越饿，有时候眼看着做好的菜，结果确是隔壁桌的，雷人吧！所以结果是~~价格不菲，却吃不饱！
5478499	装修很赞，特别是他们的炒手，挺帅的，有个长得像明道，让籽蛋飞超好吃，还有河虾，那种感觉很棒，今晚还去
5478499	本以为这家餐厅是吃中规中矩的川菜的，去了才觉得有点类似铁板烧 晚上还碰巧看到师傅们跳江南style，有点意思 最喜欢的还是鳕鱼，哈哈`
5478499	过生日去打57折，真的很合算！本来二个人200元都吃不饱的...这次老公过生日，去了6位，最后结账280多，很实惠。而且还会有服务员围着你一起唱生日歌，气氛很好！
5478499	难得中午路过没排队 刘三冬师傅的铁板烧的好美味 铁板鹅肝好吃啊...念念不忘啊下次还去他那边...!
5478499	飞鱼籽蒸蛋4元一个~但是味道很好~ 特别是看他做的时候 ，很好玩的~ 哈哈~还有他们的铜锣烧也好吃 厨师给宝宝做了个米老鼠
5478499	四个人约好吃@57度湘美食 ，由于团购不能预约，我特地早跷班去排队，谁知到后被告知一定要四个人全到齐才能进去吃，原因是他们的桌子是大桌子一定要拼桌的。这就意味着如果我有一个朋友是6点才到，之前3个来再早也没用。如此不合理的座位设计为什么要顾客来承担后果?!
5478499	一帮子人一起去吃的。味道不错，就是菜量不多。火焰玻璃片味道很惊艳，很甜很香，咬起来还有点脆脆的口感。鸡翅和鱼子飞蛋也不错。 后面还有厨师一起跳最炫民族风，真是有趣。
5478499	这里的蒜香河虾真的很好吃的哦 不过不是很多 一份的话，适合两个人吃 人多的话 就不适合啦 火焰鸡排的味道比较一般
5478499	我第一次是中午去的，去的时候 ，人超级少的 ， 等着师傅烧好的时候 早就已经饿了 服务不太好！这次去是和朋友一起去的，朋友过生日，这里要满8个人才能平一桌，有不少人在等，还好我们到之前已经有了6个人，点了单没多久就吃上了。菜做的不错，看起来不错，味道也好，够辣够味，吃完后还是喝了很多水。不过总体也说还算不错，以后还会常来，如果不排队的话。 
5478499	晚饭队伍排的真闹心啊，等了一个多小时，才进去的。 环境蛮好的，虽然人多但不吵。 也许是等位的时间长了，肚子也饿了，菜一上来就一扫而光，也觉得很好吃。 服务蛮周到的。
5478499	同学介绍我去的，说挺好吃的。下班就想去试试。 一到门口发现人真是多啊，排队排得挺长的。 等了大概20分钟终于轮到了。 点了几个菜，味道还不错，不算狠辣，但很有味。 以后还是会来的。
5478499	刚进去的感觉就是装潢很有味道，有假的书架，高贵的吊灯，互相不认识的人围坐在一个餐桌上，中间站着厨师，个人觉得57度湘就是去吃个环境情调和服务的，食物真心一般般。飞鱼籽蒸蛋（小样挺可爱的，味道还行，蛋很嫩，就是有点腥味）、鸡脆骨（这道味道不错，鸡肉很嫩，挺香脆的）、什锦炒饭（其实就是一般的炒饭，没有很大的特色）……店里还有两个很大的特色，此起彼伏的火焰还有就是厨师和店员会突然停下来，然后跳起集体舞来，又要跳舞又要烧菜不容易啊。
5478499	他家的特色是铁板烧烤。铁板烧的特点就是食物受热均匀，水分蒸发的彻底。 铁板炒饭，做到的是蛋包着饭，米饭粒粒分开。在水分蒸发的同时我们还可以看到米饭在铁板上跳舞 湘菜的特点是辣，他们家有一个铁板牛筋，是全店巨辣的食物。抄盘手说因为大家征服不了珠峰，可以征服这个辣也不简单 铜锣烧还是很的，适合机器猫的同僚们。看着抄盘手一个个做起来
5478499	排了一个多小时才吃到的，个人觉得这家店要比光启城的好，不论口味还是装修~
5478499	吃这个真是有点小贵啊  而且男的估计吃不饱  想西餐一样  吃完一样再做一样。女孩子逛完街去吃吃还蛮好的，办了会员卡 生日的时候去吃打折  但是也蛮贵的  猪颈肉蛮好吃的  但是有点火烧的味道。味道都蛮好  分量很小
5478499	真心不贵的烧烤店，我们去的时候打了6折好像。。。但是烧烤吃起来太太太慢了，漫长的等待啊。。。。 以后不愿意再去这样类型的店了，对了，这个好像据说是@@@明星开的店
5478499	在6楼,它的装修还有用餐方式都挺吸引人的。一桌桌的铁板烧式 不过龙之梦楼上餐饮区装修都挺相互媲美的. 最近正在活动 门口有人排队
5478499	法式鹅肝很好吃 羊排也不错羊味不重 年糕不错 蒜香河虾——味道非常好，虾很Q， 去掉了头和身体的壳，吃起来也很方便 火焰鸡翅有点重口味，飞鱼籽蒸蛋还可以 鸡脆骨还不错，挺好吃的，很脆，而且味道比较入味
5478499	从淮海路上海广场到虹口龙之梦，都能看到57度湘铁板烧火爆场景！来自长沙的品牌在这样短的时间做到这样真属一个奇迹！喜欢这家店的装修、出品、还有热情的服务！
5478499	第一次去，很多人推荐的~铁板烧很好吃，服务员小姑娘人也很好很可爱~比较惊喜的是吃到一半还有表演，突然开始放江南style，然后服务员们都开始跳舞，好high啊哈哈~~~总之气氛很欢乐，有机会有米的话还会去！
5478499	无限度的经常去吃,虹口的今天第一次吃,总体上和无限度的没什么区别,味道很好,每道菜口感头挺好的.虹口这家店人真心多啊...就一个商圈导致人多成这样...排队相当的久,真的要去吃要么提前预定,要么5点前去排队,否则估计是吃不上了
5478499	比较适合人多的聚餐，这样大家可以坐在一起，要么要拼桌坐的，拼桌也就算了，超级无敌的服务慢！买单时还出现错误，就是我们同一拼桌的人的饮料，服务员打错了，打到我们单子上，开始没注意，由于第一个刷卡的机器出故障，换第二个刷卡机等待的时候，无意发现的，买单的人开始还很凶不承认，后来见帐单铁证如山，只好推掉了多打的饮料，但是退单的男服务员态度差的不得了！建议大家来这家店买单时还是注意下，因为出现这样的事情，服务员好像很不以为然了！再说味道，又甜又咸！可能每个师傅的手法不相同吧，我们桌上是位短发的女师傅。
5478499	整体环境感觉很不错 看起来很专业 味道嘛  很好 服务也可以 比较喜欢飞鱼籽蒸蛋和 长沙炒饭 味道很特别 和别的地方不同 很特别 推荐哦 呵呵
5478499	十个人左右围着一个厨师坐，吃法新鲜。有时候人多厨师会分不清是哪位客人点的。   羊排、飞鱼籽蒸蛋、铜锣烧、火焰鸡排。。。。都很好吃。
5478499	团购去的，比较有特色，一群人围着厨师看着他直接为我们烧烤。每隔一段时间，所有的服务员及厨师还会一起跳集体舞。而且哪里有顾客生日的话，他们也会围过去唱生日歌。菜色还算丰富，味道不错。推荐鹅肝、铜锣烧
5478499	价钱略贵但是东西真的还不错啦 铁板师傅人也很好的 我是一个小姑娘帮我们烧的 小姑娘长得很甜美可爱的 看得心情也很好！蒸蛋就是吃个噱头，三个人吃有很多能点两份都点了两份，羊排味道超级正！羊排持有肯定态度！鹅肝味道也很好 就跟王鼎的差不多啦好像差那么点点。长沙炒饭腊肉也很香，算是地道的湖南菜了，也很不错的！玻璃片吃多了觉得太甜了 但是主要也是那个噱头好 肯定忍不住不点的 过饭吃吃我还蛮喜欢的~真的就是价钱太贵了 但是团购真的好划算 上次吃的时候没团到，好讨厌啦~！！
5478499	曾经在门口转悠了很多次，装修得很有特色的一家餐厅，湘菜铁板烧很有意思。 同行一共七个人，两点多去吃的午餐，没有等位。应该是调料酱的问题，整体口感略偏甜，不是想象中的湘菜的味道，蒸蛋据说是每桌必点，比较嫩，挺好吃的。蒜香河虾味道很好，虾其实挺大只的，不是那种小河虾。还有一个招牌据说是全店最辣的菜，表面看不到任何辣椒的踪迹，吃进嘴里开始一点都没有辣味，后劲很足，慢慢就散发出小米辣的味道了。 铁板烧的做法比较新奇，各种都是单人份的量，可以吃到很多不同的菜，不过因为我们人比较多，来得又晚都很饿了，一道道炒有点慢。
5478499	其实就是一般的铁板烧啦~只不过可以现场观看做菜过程还蛮有意思的 味道其实一般般 永远不要指望 这种店能做的比寿宁路夜宵档好吃 除非是更高一个档次的烧烤 面对师傅有个问题 要加单不晓得问谁 导致一罐可乐20分钟也拿不过来 服务不熟练啊！ 还有 我其实不太喜欢紧挨着陌生人吃饭。。。手肘碰手肘实在太近了。。
5478499	昨儿领导请客，同事早早过去先等位啦，下班直奔过去，一行9个人正好凑一桌~~店内装饰满特别的，大厨很可爱，菜做了一半居然跟我们说不好意思他要先去跳个舞，哈哈哈哈，笑死我们了，跳的舞超搞笑的，隔壁桌有人过生日，他们的大厨和其他服务员围着“寿星”跳舞也超给力的，我们都忍不住拍了视频。 我们点了好多菜~~就是铁板烧结合川菜吧~~我个人最喜欢飞鱼仔蒸蛋啦~味道很不错的，但是好多菜里都有放大蒜哦，虽然我不排斥啦，但是晚上吃了总觉得嘴巴里有味道，难受啦~~哈哈，最后买单一共吃了一千三百多，领导还觉得挺便宜。。囧。。
5478499	前几天和几个平时耍的好的朋友一起来你这吃饭、你这里卫生搞得挺好的。装修也很漂亮。 味道也很好，价格相对来说也比较实惠，每道菜都有他的特点。做得很有创意。挺有心的哈
5478499	一级棒！，，，其实菜的口味没有觉得很特别，同样是鸡，装修挺有特色，对很喜欢吃蛋的我来说味道很不错，挺有特色的一家店，感觉这点装修很特别，烤土豆，哈哈，我可以多吃点，周一休息约和朋友一起去吃的，吃起来蛮舒心的，感觉菜都不是菜了，早就听同事说这家很好吃滴          
5478499	我特地上来写这个点评的，昨天去吃的，真心好吃啊 有几个菜是辣的，但我就是重口味的人 本来心情不太好的，吃完之后心情大好，其实今天还想吃，嘻嘻~ 比较直白说，这个铁板烧主要还是看师傅的手艺的 我们运气不错，昨天碰到的太子师傅技术很好，做东西不紧不慢，还会和食客开开玩笑 上菜顺序从口味淡的到口味重的，不会因为有很多单子而搞混掉 昨天吃了蒸蛋，虾，猪颈肉，鸡翅，小土豆，羊排，牛排，长沙炒饭和铜锣烧 对于无肉不欢的我来说也已经很满足了 加上饮料，两个人也就200出头 我觉得性价比是很高的 整个环境、服务都算不错，也没有很大油烟味 以后一定还会去的
5478499	口味中等偏上吧 吃的是一个环境 还有服务！不过是挺有特色的 可以尝试 价格适中 能接受！
5478499	这家人气是超级旺的，晚餐时间基本是定不到位置，我们是午饭去的。烧烤味道都很好
5478499	这家店的人气真的叫旺呀，我们大概五点二十到的已经拿号拿到七点钟了，那么正好看个电影再回来。看完电影七点多了，竟然还没叫到拿的号，稍微等了几位才进去。里面装修确实是不错，混搭的复古风，蛮有感觉的。师傅直接在面前料理的感觉很好，看着食物如何出来的似乎是在整个食用过程中增添了很多的乐趣。火焰的两个菜很有气氛，虾很嫩，食物都比较重口些，菜量都特别的小，也就吃个氛围吧～
5478499	总觉得有排队的地方味道应该不差,在老上海弄堂式的环境里吃着铁板烧,除了新奇感觉还是有点异样,怀念本帮菜阿,服务员很不错,90后小情侣让厨师跳舞,显然厨师有点囧~但还是跳了.蒸蛋一般,铜锣烧也没有太大感觉(可以让顾客自己亲自动手做),蒜香河虾里的蒜茸很不错，鲜香脆，虾球还一般。鸡脆骨又好吃又入味，长沙炒饭就是烟熏肉的香味加上豆豉的香味，还是不同于蛋炒饭的。最受不了的是辣珠穆拉马峰，辣到烧心，牛劲和笋干都是经过密制调料腌制过的，所以超级火辣，谁有挑战的欲望？
5478499	推荐的菜昨天都吃个遍啦 好好吃 好喜欢这里的 环境好 有点老上海的感觉 碰到的厨师长得也满帅的 哈哈 现烧现吃 感觉老好玩的 里面的人态度都很好哦 我上个厕所回来 一群人和我说你好 哈哈 菜也很好吃的 感觉很新鲜 热腾腾 还好没急着走 后面厨师们还跳集体舞 太有劲了 然后我们的厨师失踪了一会又回来跳舞了 虽然有点腼腆 ps：会点火哦 一瞬间很热 要注意安全
5478499	遇到了一个实习厨师，非常不熟练，烧菜烧坏了几次需要重新做==。在这家吃饭就要有耐心等厨师慢慢烧== 口味偏咸 不是很好吃
5478499	风格复古，制作方式新颖，味道尚可，视觉享受超过味觉享受，服务态度不错。停车贵。龙之梦商厦管理极差。
5478499	第一次去这家吃  环境给人的感觉挺好  做火焰鸡排的场面挺壮观的  看了就忍不住想尝尝 味道挺不错的  蒜香河虾也很嫩 很入味  什锦炒饭炒的一粒一粒的  看着就很有食欲   
5478499	这家店噱头很好 环境不错 看上去也挺卫生干净 所以吃下来的感觉不错 个人觉着那个蒸蛋比较酸不好吃 是值得去的一家店
5478499	这家性价比还行，蛮特别的，一帮人围坐在师傅周围，师傅现场制作。会在做之前问你能吃辣伐，然后再制作，田螺肉不错飞鱼籽蒸蛋很可爱也好吃，铜锣烧只点了一个，师傅看我们是两个人还送了一个，师傅人还不错，说话很温柔还会推荐些比较招牌的，不是很辣的菜，基本如果两个人点小份的就可以了，每样差不多三个，可以试很多菜，火焰鸡排是师傅推荐的可以看到着火的瞬间，很好吃！重点推荐！以后还会去吃的！
5478499	排队时间真心长，菜量真心少，服务态度很好，环境也不错，菜的口味也尚可，所谓少而精嘛。适合吃了半饱时候去吃，如果饿的时候，胃口大的，就别去了，吃了几百，也没有饱腹感。性价比有点小低。
5478499	新店开幕一周57折~~折扣很给力哦~~怎么能错过呢？ 工作日12点到的，还要排队呢~ 之前在无限度店吃过了，味道不错~~就是价格有点小贵，因为每份的量很少~ 虹口龙之梦店装修蛮有特色的~门面很有老上海的风情~包括内部装修也很精致有特色~老板娘应该花了蛮多心思~ 味道确实不错，不是如果口味淡的孩子会觉得他们家口味偏重，有点咸哦~
5478499	本来想去绿茶的，可排队也太凶了点伐，于是到楼上逛逛，这家店装修很嗲被吸引了，就进去试试了。这家店上过天天向上的，是做的湘菜和铁板烧的结合。因为过了饭点，所以稍微等了一会会就进去了。大厨在面前的铁板上烧的，感觉很嗲，但是食料准备的过程微慢，烧烧倒很快。飞鱼籽蒸蛋 只要4块钱一个，相当好吃，里面的鸡蛋好像是调了味的上面还放了点鱼籽，好吃死了，还有个什么土豆的也很好吃。因为是湘菜嘛，有点重口味但是好中意啊！2个人点了毛70块钱，因为是打了57折，到这周四就要结束了啊！感觉没太吃饱因为量少，恩，不过还可以吃些楼下的小食，总之我和LG都很喜欢，都吃的狠辣很爽！
5478499	通过朋友介绍来到了这家店 很喜欢这家店 一经过这家店就被这家店深深的喜迎了 门口装饰的很好很有品味 进入店内是复古的装修 有旧皮箱  壁画  厨师在那边做 我们看的很过瘾 看到美食在铁板烧上慢慢的熟  感觉很好蒜香河虾  很好吃 虾很新鲜 还有鸡脆骨 很嫩很脆火焰鸡排也很不错  最爱的还是芝麻香蕉了 很香很甜呢
5478499	感覺就是湘式鐵板燒，創意比較好，味道也還行。  這裏不得不提下他家的服務，裏外差別太大： 門口的前台及大堂經理態度很差，在我等候期間，  有2波人與其爭吵，只要來的人差一個麽到齊就不讓進，也不講理由（事後得知，人不齊是無法做的——理由比較牽強，完全可以通過事先告知來解決），問問他們理由，他們就直接說：我們這就是這樣的，愛來不來。嚇的我差點就不打算吃了。  裏面做鐵板燒的師傅態度很好，很耐心，還會爲小朋友做米老鼠版的銅鑼燒，很滿意。 在此希望店家能好好加強前台與大堂經理的教育，畢竟你們是服務性行業，這樣的服務態度真的很難讓人滿意。
5478499	生日的时候办了57折的卡，带了老公一起去的，记得火焰鸡排，好玩好吃，鹅干包了面包吃，也不错，环境真的不错，其它一般，不打折就太贵了。
5478499	真不知道那么多人排队是看热闹还是随大流，绝对是被外表所欺骗了，就算街头小吃都比这里入味，每款菜基本就是一个味道，炒几下就吃了感觉都没熟似的，还少的要命基本吃不饱，这是吃到现在最后悔的一家餐馆，打死也不会去了！哎
5478499	人气很旺，排队很长，等了好久。我们的师傅是游江南，名字很好记，服务很到位，做菜之前会询问我们口味，就餐期间还会组织厨师跳舞，很有意思。办了会员卡，下次还会来的！
5478499	今天同事请客去吃湘菜，看到这家店名字有点特别，吸引了我们，决定就来他家试试！ 第一次吃，不太了解，我们点了铜锣烧，蒜香河虾火焰鸡排，鹅肝，长沙炒饭等，听着名字不错的菜就点了！ 让我觉得最好吃的就属蒜香河虾了，调料很好吃，虾肉鲜嫩，搭配起来吃起来口感很好！这家的鹅肝做的也不错，看着没什么特别，味道特别入味，比平时吃到的要好吃哦! 长沙炒饭也是第一次吃挺有特色的，味道也不错！ 总体来说店里的菜口味都挺好的，上菜效率也很高，环境还不错，适合朋友聚餐哦！
5478499	中午去的，人不是很多，不象刚开张时那么火了。味道还行吧，最大的感觉就是性价比低，量少价钱又贵，三个人吃掉400多还不怎么饱，完全就是新奇，难怪绿茶，外婆家一直排长队呢，人家性价比高呀。至于味道么，鸡脆骨，蒜香河虾，蒸蛋和鹅肝还不错，新西兰羊排也挺嫩，其它就一般了
5478499	第一次在龙之梦吃，感觉比在无限度好。场面那是个火爆啊！四点十分去排队拿号，拿到78号，再晚点，恐怕就拿不到了。说一下，这等位的椅子实在不舒服啊！等了大概三小时不到总算进去了，这顿饭吃下来觉得排队是值得的。开放式烹饪，你直接可以和厨师说出你的要求，少辣中辣。味道不错，我说下那个火焰鸡排，不但制动过程精彩，味道不错，加了蜂蜜，味道更加香甜，皮也很脆，没有骨头。可能人比较多，到晚上有的菜品没有了，不是我去问，店员也不和我们说下。总的来说还是满意哒！
5478499	捡了个便宜，没怎么排队拿了6号，17：00就进去吃了。就是铁板烧，没有单独的座位，三个位置*3围成一个U字型，每桌一个大厨，除非9个人，否则都算拼桌了。我们这桌拼了三家人。大厨轮留给三家人一个一个做，特色菜吃了不少，但量不多而且都是分餐制，只能吃一点等二点，一直没有饱的感觉。还好点了长沙炒饭，每个人有小半碗，总算有点饱的感觉。长沙炒饭很好吃，还在点辣，不过真的好吃，连不吃辣的女儿也全部吃光了。牛舌很嫩，有点像涮火锅的牛肉。火焰鸡排真的很好吃，旁边三个小姑娘有经验点了二个，可算大饱口福了。铜锣烧很好吃。因为分餐制因为量少，所以如果要解馋这地还行，如果想吃饱有点困难。
5478499	一般4：50開始叫號，但是要人齊了才能進去。九人一個台子。火焰雞排蠻好吃，味道稍許甜了點，製作過程中會伴隨火焰表演。其實，味道都挺好的，開始覺得小份量很少，但是吃到下半場忽然發現肚子很飽了。鐵板師傅很熱情，推薦他，黃權美，技藝精湛，關鍵服務非常好，健談，熱心。以後去還是會找他。哈哈。
5478499	这次去吃换了新的菜单了，没有火焰鸡排了，我说想看火的表演的菜，厨师说了有火烧玻璃，下面解释是猪颈肉，就是几块肉脯放在一个铁架子上面。脆脆的味道还可以，只是我们的厨师烧菜水平实在不行啊，铜锣烧是咸的，肯定是铁板没有洗干净，很多次就是烧到一半人就不见了，分菜也是乱七八糟的，和他说话一句也不搭理真的很奇怪的一个人，帮他说少放点辣椒酱，他居然说这样没味道了。那个手撕鸡绝对坑爹，就是灯影牛肉丝吗，吃了一口就再也吃不下了，还是无限度好有会员卡还可以不排队
5478499	第一次来这家店，第一感觉就是装修整体的风格很喜欢，用餐的环境也不错呢。很喜欢店里打师傅做火焰鸡排的过程，就是为了来看这个很有技术含量的活儿才来的呢呵呵。而且鸡排不仅是好看还很好吃呢，对了还有长沙炒饭也很不错，用料个人感觉比较地道，以前吃过一次不过感觉差好远啊，那家店的用料真心的不地道，竟然还有盐粒没有化开。在这个价位绝对是值得推荐的。总的来说不错哦，给个赞
5478499	怎么会那么差哦，坐了一个多小时只吃到四五个，烧菜的动作慢，还要一直走开。几拨人等，谁催催就给谁，最后等不了要买单，烧菜的说退掉好了，一种理所应当的态度。菜量少，性价比很差。建议不要去！服务太差！
5478499	以为是湖南菜，进门才知道是铁板烧，装修很是复古，感觉不错，比较喜欢这类风格，影响深刻是的飞鱼籽蒸蛋，上面的鱼籽很Q，蒸蛋直接就在鸡蛋壳里面的，味道很好
5478499	下午四点半拿的号——30，四点五十开始喊号，第一批就进去了。9个人的桌子空着2个，原本心想不用人挤人，挺好，没想到饭店为了招揽生意，硬是非要再安排两个人，无奈。 上菜速度很慢，铁板烧师傅不会合理安排大家就餐的顺序，一股脑同时四五个菜对着同一个客人上，桌上其他客人就干等着。 蒸蛋——还算鲜美。 牛排——有点老，味道还不错。 鹅肝——裹着面包很肥美，好吃。 鸡翅——甜甜的味道不适合我。 泡菜牛肉炒饭——味道不错，料也足。 铜锣烧——上甜点了就说明点的菜都上齐了，可以买单了。 2个人去的话点小份或者1份就可以了。
5478499	本来想去吃绿茶的，结果没位子来的这。装修老上海洋房的感觉。其实就是铁板烧。不过味道还不错。小炒肉很好吃，让子弹飞很有趣。不过要人全到才能进去。
5478499	环境很好，看名字感觉像是湘菜馆，但是进去就知道自己错了，菜品都很精致，火焰鸡排尤其引人注意，牛舌也不错
5478499	店很有特色，服务很好！菜也很特色。现在有许多人还在排队。我们的主厨小伍的手艺特好！我们下次还是找他。
5478499	慢慢慢慢慢 11点20进来等了一个多小时就上了2个菜  饿的时候来吃要出人命的哇大概 真的是无语了 唉唉哎
5478499	  最近上海的天气素天天高温~~~烤得小胖子偶七荤八素~~  除了空调~~~小胖子偶最喜欢的就是重口味滴东西~~  于是吵着闹着要去57度~~~环境赞的铁板烧嘛~~小胖子偶心水~~  生意真心偏好了~~中午从11点开始叫号~~~小胖子偶拿的是42号~~  第一轮就进去拉~~~运气各种好~~Yeah~~走进去才发现别有洞天呐~~  环境各种赞~~而且顶很高~~视眼各种开阔~~偶喜欢~~~  一般是10人位配一位厨师~~~负责阿拉的这位~~年纪偏轻嘛~~帅气~~  菜单上的东西还蛮多哒~~价格不是太贵~~导致贪心滴偶每样都想来一份~~  纠结了半天~~点了大家推荐最多滴几款~~群众滴眼光必需素血亮滴~~挖卡卡~~  ***爆炒鹅肠***配菜是蒜苗~~各种重口味滴一道菜~~单吃鹅肠的话偏咸了~~  但素有了配菜就会好很多~~口味有点小辣喔~~~  ***火焰鸡排***口味其实也就这样了~~量蛮大的~~但鸡排8算很嫩~~上面浇的酱到是很8错~~  原来亮点素厨师滴手工活呐~~观众必需向后靠~~8然绝对自己也煮熟了~~=_=!!!  ***鸡脆骨***又是重口味一枚~~鸡脆骨一定要趁热吃~~冷掉有点油腻~~浅尝即止~~  ***银鳕鱼***配菜素片小白面包~~但是质量8高~~胜在面包和银鳕鱼之间的酱汁~~  ***猪颈肉***MS是叫什么玻璃~~那个学名太长~~小胖子偶米有记住~~~  直接唤出了它滴本名~~强烈推荐~~当然一样适合重口味滴人~~  因为口感各种甜~~猪颈肉放在铁板上烤过~~各种脆~~一点都8油腻~~嗲~~  就是等的时间有点长了~~差一点点小胖子偶就米有耐心咯~~  ***飞鱼籽蒸蛋***也是大热滴一款~~~8过小胖子偶并米有太大感觉~~  就是普通滴蒸蛋上面放几粒鱼籽嘛~~算噱头么~~好在并不腥~~  装在蛋壳里, 比较讨女孩子欢心吧~~小胖子偶粗糙, 米感觉的说~~~  还点了一份虾米炒饭~~名字忘记了~~MS还是个推荐货~~好吧~~  饭饭现炒粗来口味都8会难吃到哪里去滴~~~当然最后必需是浪费了.....  他家的饮料一般~~价格蛮便宜的~~解渴而已~~~8抱太大希望的说~~  总的来说~~服务还素8错滴~~只是不适合大胃口的人~~因为菜基本都是吃完一个上一个的~~  而且厨师要照料一整桌滴人~~~有时间差喔~~太饿的人就8推荐吃这个了~~  湘菜铁板烧~~~吃个新鲜感嘛~~还素8错滴~~挖卡卡~~~  
5478499	大叔老人家生日，早早订了位子，前几次对过釜山次饭，就眼馋这家啦  味道的确不错，我不大能次辣，老人家点了手撕肉 火焰玻璃片 炒饭 鸡翅 包菜 铜锣烧 还有一些杂七杂八的  手撕肉：肉很软很糯，和芹菜青椒一起炒，加了孜然和辣，不过大厨老贴心的撒，问我们能次多辣，不过微辣还是满辣的，主要我不能次辣啦  火焰玻璃片：这个经典了，老大一团火诶，我就在边上，哦哟，热烈的，玻璃片，其实就是肉片吧……口感灰常不错！  鸡翅：就是鸡翅的味道啦，不太喜欢在外边拿筷子次鸡翅…  包菜：拿黄油炒的，口感脆脆的  炒饭：量很大，其实没道菜量都很大…所以到主食的时候基本已经次不下了……  铜锣烧：这个有意思的，大厨会让我们自己做，哈哈，我做了个巧巴~小蓝鼻子mua~！  服务：一个大厨服务一张桌子，刚开始比较闷啦，到后面就好玩了，随便开始开玩笑了，就感觉像在家里次饭了  这里的服务其实有点像海底捞，生日会一群人唱歌的  特色：晚餐十分，大厨会在桌子边上跳热舞………
5478499	工作日14：:00去的，人少，晚上排队吃不消的~  随便瞎点的，吃个新鲜~~  围着大厨坐一圈，还可以看别人的菜的制作~  王之王鸡翅，8元一个，也就是鸡翅而已~ 羊排不好吃~ 蒜香河虾蛮好吃~~~  隔壁的蛋炒饭，量倒是不少~~  好吃、又有噱头的来了，火焰玻璃片，是猪颈肉啦~~ 喷火，冷却一下吃，味道不错~   什么什么牛蛙，忘了~  貌似芝麻香蕉，才一根半~~  蚵仔煎，这个蛮好吃的~~  鹅肝不错，没拍，蛮好次，少。  没点饮料，有免费白开水（号称柠檬水）。  结账180？  190？，记不得，量太少，完全没吃饱。 当然，因为14:00去的，也没打算吃饱，只是久仰大名去吃吃看。  不负责任估计，这次团购，因为有炒饭， 3人勉强够吧。 
5478499	 感觉很不错呀，很给力呀！那个餐馆环境，装潢的很怡人呀！ 瞧那个上菜速度，看哪个服务员的态度，最重要还是那无法形容的美食，美得很！ 农家小炒肉感觉还是非常不错的，肉质细腻，入口即化，这是我的最爱呀！ 飞鱼在蒸蛋也是很给力呀，你说这么好的菜要是天天吃该多好!   就说菜好吃吧，人家价钱还不贵，服务员那个热情劲，我都不好意思了，花钱也高兴呀，有机会来尝尝吧！  
5478499	生日所以跟老公去了虹口龙之梦，停车场跟垃圾筒一样臭的要命电梯没有空调那个热整个商场都像蒸笼晚上5：30左右到的那拿了86号前面还有50桌，想想就等吧，想吃湘菜呀！座电梯到B1去买冰饮料那个热呀整个进龙之梦到吃晚饭的全过程花了4小时龙之梦的停车费还真是贵10块一小时吃饭还不给报销，夏天是不会再去那了，这么个大商场管理那么差把客人都当包子蒸
5478499	团购去的，4点到的拿了号，但是要等人到齐才可以进去，所以我们6点多进去的。空间很大，顶很高，大家拼桌的，座位的利用率还是挺高的。团购的都是推荐菜，但是可能我吃不惯这个烧法，觉得味道很一般，除了蒜香虾仁和蒸蛋挺好吃的，别的只能说是一般。田螺肉和鸡脆骨都挺硬的，不太好吃，菜偏咸，不是我的口味。我更喜欢港式的餐厅。
5478499	很不错的一家湘菜馆哦，东西做的很地道，我和朋友们来这儿吃的，都挺满意的。店家的铜锣烧做的很地道，薄薄的，吃起来很滑，很嫩，口味非常棒。鸡脆骨这道菜也很喜欢，店家烧的很好，这道菜端上来的时候，香气弥漫的，葱花铺在上面，看着色泽很好，吃起来，葱香和鸡肉香交织在一起，味道非常不错哦，吃的蛮开心的。不仅如此，店家的服务生也很不错，很有礼貌，衣服也很有特点，很不错的店家。
5478499	以前一直是在无限度广场吃的，这次来虹口龙之梦吃吃看，味道还是很好，一直很喜欢吃这家飞鱼籽蒸蛋和铜锣烧，也是这家店的特色。
5478499	飞鱼籽蒸蛋：噱头。味道一般。就是炖蛋上加点鱼子增加口感。 蒜香河虾：我觉得这个味道蛮好吃的。 鸡脆骨：也不错。 火烧玻璃片：真心觉得只是看个表演。很油,想保持身材的女孩子们慎选。
5478499	很有特色的一家店，边看边吃，而且厨师也很好沟通，还帮我们弄了米妮样子的铜锣烧，O(∩_∩)O哈哈~晚上去吃有时候还看得到厨师跳舞，大饱眼福和口福！
5478499	形式挺新鲜的，一位大厨在中间为大家现场烧菜，就是菜量实在少得可怜，但是价格也不是很便宜，所以基本一二百元根本吃不饱
5478499	 鳕鱼很好吃，酱料配合得很好。 鹅肝比较一般，煎得有点焦。 生蚝和扇贝蛮入味的。 鸡脆骨有湘菜的感觉，偏咸。  我们是比较饱的时候去吃的，所以觉得分量刚刚好，但是，如果很饿的话，就肯定吃不饱了。 第一次吃这种形式的铁板烧，感觉上菜速度很快，服务很到位。 可惜没有火焰冰激凌，有点遗憾。 下次还会再去~ 
5478499	很高档的一家餐馆，这里看着十分的卫生、整洁，有顶级的厨师在做饭，环境可谓是一流的好，清雅、安静，又有很高的情调，在这里吃过两次饭，还是带着优惠券过来的，以前只是听朋友说这里的饭菜很有味，而且还有很多的乐趣，于是就过来尝尝鲜，走进店里一看，这豪华的装饰和气派，我想这里可能是比较昂贵的，一顿下来，果然花了好几百，看来这里吃饭还真是贵，但是味道是比较的好，尤其是那个铜锣烧和蒜香河虾，味道实在是美的没法说，虽然贵了些，嘿嘿！下次还想来呢。
5478499	氛围很棒~很稀饭这种吃饭氛围，吃到一半还有服务生跳江南styIe••••呵呵，菜都不错，喜欢玻璃片，鳕鱼和小土豆~好评!
5478499	虹口龙之梦里面一直大牌长龙的一家店，口味很正点的，里面的特色菜也很多。有铜锣烧，鹅肝，蒜香河虾羊排等，都是很有特色很美味的菜。
5478499	中午请领导吃饭去的这家，这家上档次，请领导吃饭不敢去小地方，一进门给人一种优雅的感觉，服务态度好，不过去的时候人挺多的 ，上菜挺快的，我比较喜欢这的鸡脆骨，吃着可口，铜锣烧也不错的，以前只是听说过，都没吃过，这次吃到了，比我想象的还要好吃，下个周末朋友过生日，推荐他来这家。
5478499	偶然去的一家店，口味还可以，但量很少，35元的蒜香河虾就10只虾仁，由于之前没有了解过该店，觉得量价比差，我也不太喜欢和不认识的人围坐在狭小的地方吃东西，总体感觉不咋的。
5478499	和路边的铁板烧差不多，，虹口龙之梦里面一直大牌长龙的一家店，我觉得倒蛮好吃的..，装修得比较有特色，人不齊是無法做的——理由比較牽強，，烧前厨师还提醒这菜很辣，，，有油飞溅出来的，一进店，，当然有啊，，铜锣烧也是很不错的，视觉效果很好，也不错，那点单势必就会分几次，环境很舒服，又来了2回，因为有57折的优惠，我整理下衣服，铁般的味道都还算中规中矩吧，炒油麦菜都当面叮叮当当的完成，，一个个都是咧着嘴乐哈哈的，，外面人在等位，
5478499	小有名气的一家湘菜馆了，在好多城市都有连锁的，从这个名字上就可以看出来是湖南菜馆了，办公室有个同事是湖南人，所以聚餐时经常来这家的，公司离虹口龙之梦店不是太远的，所以通常都是来这儿，开车大概十分钟左右的路程，装修比较有特色，上菜速度也很快，蒜香河虾的味道还是不错的，处理得非常好，他家的鹅肝做得不错，长沙炒饭一般吧，价格不是太便宜的，不过挺上档次。
5478499	味道真是不敢恭维，只能说这家店以服务员的舞姿的噱头来赢得客户的光临，估计去吃过一次之后的客人都不会再光顾第二次了。
5478499	死贵，吃不饱，排队的都可以散了，服务员不动脑子，5个人么你分5份呀，还嫌弃我门点的少，呸！还有吃点反要看厨师脸色，明明没上的菜硬说上了，还搓宁一刚！滚你的硬盘店，打死都不来l
5478499	味道还不错还办了张会员卡 就是铁板的东西吃了有些上火 去的那天还碰到店员跳江南Style 牛仔骨不错
5478499	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？？？？？？。。。。。。。
5478499	我们碰到的厨子态度特好，叫林灵貌似是。。口味对得起这个价~同学生日聚会都可以去哟~~推荐鹅肝
5478499	       节假日去堂弟家玩，堂弟领我去这家铁板烧吃晚饭，简直是在看表演啊，铁板烧师傅也真够艺术的，他把虾子整整齐齐地摆放成一个圆圈，在香气和火光之下，犹如一个魔术师变幻出一份份美味给我们呈现上来，可惜偶手机没电了，否则再拍点艺术照呶。。。
5478499	周五中午11点到的，等位大概只用了10分钟吧.东西还行,有点油腻，偏咸。铜锣烧不错，但吃多了有点腻.火烧玻璃片做的很炫啊，火焰超赞的～但口味就一般了.
5478499	朋友推荐来的 开放式的 对我来说还蛮新奇的 就是吃好回家油烟味比较重点 性价比不是很高 不过菜非常合我胃口 和朋友两个人吃掉288
5478499	这样店总是让人有些纠结的，去吧人太多，不去吧又一直长草，所以还是特别的排了队去吃了；过去时时间还算早，这样排在了第一批，也算幸运的事一件啊。 里面的环境不错，而且服务上还蛮热情，让我感觉很象那种热闹之中带动自己情绪的感觉，所以便不知不觉的被感染了，心情一下变得非常好。 上菜蛮快的，一样一样的不断被端上来，那份火热感很强列啊，但就算这样还是有错过的菜，毕竟不可能一桌都吃全；飞籽蒸蛋是点了，感觉除了少点之外别的还好，吃个趣味吧。 蒜香河虾虾仁是不大，入口还蛮好吃，不管是不是河虾吧，总之吃着不错，就是一样的量少，吃完这里的菜之后给我只有一个感觉，各种精致，包括菜量；用来请请客还行，自己吃的话有点没有性价比啦。
5478499	有许多餐厅第一次光临都让人眼睛一亮，而第二次去就没那么新鲜了，人类呐~~~~  不过龙之梦这家的装修还真心觉得有些特色，吃个铁板烧要不要待在那么古欧的环境里哪~~~随着年纪的上去反而觉得这样的装修显得造作了~  依旧是一场和老同事欢聚的饭局，我们的阿姐头升职了！所以请大家欢聚次饭~好不热闹亚~~~~~~~~  10个人正好坐一桌~  厨师小伙人非常好，话不多，但对我们提出的要求一一满足，吃到后面有个同事的老公自己跑上去动手做铜锣烧。。。。哈哈哈哈笑死！  很愉快很愉快很愉快~~~~~~~~~~  
5478499	排了很长时间的队，进来后又坐在桌边看着别人吃了很久，莱迟迟不上。也许是生意太好，感觉比较混乱。其实就是一集体铁板烧，吃到一半厨师们集体去跳最炫民族风了，无语!
5478499	几个桌子拼在一起，中间有个厨师做，很特殊的做法，很新鲜的感觉，食物的味道还好，就是量有点少，一个铁板分好几个人，不够吃的啊，环境还可以，服务也行，总之除了食物少，其他的都还能说的过去！！
5478499	饭点的时候需要等位～飞鱼籽蒸蛋几乎是每个人的必点菜，4元一个，也是57℃湘的一大特色。鸡蛋开了个口放在一个一个漩涡状的支架上，靠热传导来蒸熟这只鸡蛋，临上桌前放入鱼籽。蛋很嫩，配上鱼籽很有～现做的铜锣烧很赞的～
5478499	明明是铁板烧，跟湘没什么关系貌似。菜口味不是很出众，但是有表演，气氛很好。
5478499	说实话这家店感觉不算湘菜，或者叫创意湘菜，口味上和传统的湘菜相去甚远，不够辣而是偏甜了，不知道是不是为了迎合上海的口味，菜量也不是很够，不知道为何生意还蛮好的，可能是环境还不错吧。。。
5478499	昨晚第一次去吃了他们家，很少能看到这样的餐厅布置。厨师们也很热情，可根据自己的口味与厨师交流，还看到了他们的集体表演。我推荐的厨师----小灿，服务态度超好，赞一个！
5478499	女儿过生日，请朋友去吃的，这里没预定，要早去拿号，这比较麻烦，还要去抢位置，一定要人到齐才能进去，比较郁闷，号过了还要等啊，里面的菜量不多啊，厨师的眼力不错，每次分的刚刚好，味道么还算不错，图个新鲜的可以去尝试下
5478499	一直以为是湘菜 吃了之后我也不知道这家店算是不是湘菜 反正我们点的菜都不算特别辣 应该是属于铁板烧吧 对一个鹅肝印象深刻 因为很嫩很香很好吃 别的都觉得一般吧  最痛苦的是那天我在减肥 所以我并没有吃很多 而且胃一直在隐隐作痛 悲剧啊
5478499	与闺蜜相约而行，早早到了虹口龙之梦，原本是想去挑战绿茶之类的爆棚餐厅，但最后还是放弃了。于是来了这里。  先说一下6楼的风格，整个都非常适合街拍。  非常庆幸去57度的时候没有排队，径直入座。整个一个大铁板，我们位子很好，正对大厨。点菜看菜单的时候觉得有点贵，不过最后吃下来感觉还可以，而且最不容易的是竟然吃饱了。  由于个人非常喜欢铁板类的菜色，所以点的东西都非常对味。  田螺、鸡脆骨神马的都非常好吃，唯一觉得稍有欠缺的是火焰鸡排，味道有点怪怪的，不过为了看喷火表演还是非常值得点一下的。而且令人惊讶的是，铜锣烧竟然也是现做的。长沙炒饭非常非常有乡土气息，有点吃不惯。  要再说一下大厨，大厨身兼2职，又是大厨又是服务员，态度非常好，我们请他来喷火表演并让我们拍视频，他也欣然同意。而且厨艺了得。  非常值得去的一家店，整个店堂环境都很好，不过热空调开得不足，有点冷。
5478499	工作日去吃午饭，所以没有人排队，我和老公还有朋友三个人与6个学生妹一桌，第一次去吃，大厨人很好啊，我说会帮你拍的帅点的，他说我本来就很帅~哈哈~ 味道挺入味的，而且我们点的几个菜都有火焰烧起来，都是女生所以会大叫，蛮有气氛的。 我觉得蚵仔煎很好吃，牛排点了双份的，挺嫩的。里面菜色挺多的，下次还会去，本来觉得和陌生人一桌不太舒服，结果吃下来没啥影响。 如果是四个人去吃，就不能点小份了，因为小份都是三人份，例如鸡翅啊 豆腐啊 鱼饼啊什么的。 办了会员卡，可以打九折，还送了现金券，不过不能一起用。。。
5478499	今天晚上本来是想去那个什么湘的去吃，可是排了好长的队，然后我想起来我有一张湘乐汇团购券，和家人就去吃了，可是还是排乐大概二十分钟，终于到我们了，他们家的蛮大的，还有一进去服务员都很热情，菜的味道也不错，下次有时间的话，我还会带我好朋友去的，
5478499	跟朋友3个人一起去的，朋友5点20就到了被告知人不到齐不能进去的，呼~还好我很迅速的到了 首先用铁板烧的方式弄湘菜还蛮特色的~ 然后把点评上推荐的都点了一遍~一般3组人坐在一个桌子上，师傅很熟练的操作 每次都给你一点点，一点点。反正点的那些东西吃了很久伐，然后有时候看到人家点的也蛮不错的就会加单 我觉得这样也是一种策略伐~门口等位的人很多，总体还说还不错
5478499	赶在57折的最后一天去得。朋友们排了很久的队。 味道真的是不错，河虾羊排鹅肝，都很灵啊。 火焰鸡真是好看啊，热闹。 服务态度也是无敌的好，那天我们那桌的大厨叫“狼来了”长得帅态度好啊哈哈哈 被我们一群女流氓调戏。 最后还给我们一人倒了杯做铁板用得白兰地。 最后结账110元一个人，这要是不打折的时候，价格还真是辣手的。 不过就是冲着鹅肝和大厨，我们应该也还是会再去的。
5478499	吃个消磨时间。  在这个吃消磨时间的板烧店，我是和我爸2个人吃的，吃掉600多块后，我觉得自己真没怎么吃，嘴巴里也没有回味出个什么，还是饿，下楼到B2层买蛋糕去了。  我觉得 这家店，不能一本正经的抱着吃饭的念头走进来，吃不饱的。 但，因为就餐是稍有特色的，所以进来随便坐坐，放空放空大脑，就看厨师在自己面前倒腾，到是个好去处。 要么便带个到能说话的年纪的自己的小孩子去，再一大家子聚聚，让宝宝图个新鲜。
5478499	真是非常差的一家店，服务的厨师烧烤水平也非常有限，感觉没有大食代的铁板烧好吃，菜的价格看上去一般，但是菜量非常少，服务员也是一个人要管好几桌，根本忙不过来，点了牛舌和牛蛙根本没吃出来，羊排又老又咸，蔬菜炒得和生的样，鸡翅都是焦的，就这种服务水平和口味，估计离关门不远了。
5478499	和朋友聚会去的龙之梦，然后乘大家唱歌时和一个女朋友出去看看有什么吃饭的地方，顺便拿个号。。。吃饭的店永远是人最多的- - 看到这家店环境还可以，就决定试试看 等唱歌结束，再等一会就可以进去了（先拿号是明智的） 人多么就各种菜都点一些： 什么飞鱼籽蒸蛋、蒜香河虾、鹅肝、什锦炒饭、牛舌、蛏子、生蚝。。。 总体感觉一般般吧，吃炒饭时我们还让厨师给碗里加点盐。。。 最绝的其实是饮料，一个朋友点的是绿茶，不但他的饮料是最后上来的，而且上来后一看：原来杯子里是刚泡的绿茶叶。。。 一餐饭下来价格也不便宜，而且居然都没吃饱，出门就换了家吃第二餐了。。。
5478499	带着闺蜜们来吃的，听朋友说这家很好吃，所以特意来吃吃看，结果没有失望真的蛮好吃的尤其飞鱼籽蒸蛋很有趣的，下次还会来吃
5478499	环境很好  下午2点多去的 几对人 拼桌子 本来以为会尴尬 不认识的人拼卓 但是吃完后 觉得 很好 大家吃的都很开心 还可以看别人点的菜是怎么做的 可以加单   鸡翅很好吃 小份三个 味道很特别 有点辣 蒜香河虾很嫩 羊排很好吃  这三个菜是我最喜欢的   这个时间去 好多食材都用掉了 要到晚餐才供应 好几个菜没尝上 准备明天再去吃   环境 装修很好 烧烤的师傅态度也满好的 总之 喜欢这家店
5478499	原以为以点菜的方式的，没想到是以铁板烧的形式，满有创意的。里面的菜品也是以电影名字起名的。比较中意的是牛排，很厚实，烤的也很嫩，好像是48元/位，银鳕鱼比较小，不过20几元的也就这样大小了。第一次去吃个新鲜感觉，东西也还符合我的口味，总的价格都不是很贵。
5478499	我感觉当57度湘厨师压力超大，不仅要当众做菜还要当众跳舞，还是群舞。口味嘛，我觉得每个菜都差不多，虾不错，环境赞一个。
5478499	第一次去，环境还是不错的，感觉带有点小复古。铁板为主。点餐基本像西餐一样自己吃自己盘子里的，挺卫生的。服务态度很好。口味的话，铁板基本都差不多，不过感觉物料都还是比较新鲜的~
5478499	感觉龙之梦这里的饭店家家生意都好啊，到了吃饭的时候几乎都要排队 这家感觉有点特色，看着厨师做菜，胃口打开啊，这里的飞鱼籽蒸蛋味道果然不错
5478499	人很多，等位等了很久，估計可能是飯點的原因吧，東西還不錯，現場製作，就是距離太近，有點熱，總體還不錯
5478499	4点50才开始叫号，明明空位子很多的嘛！师傅做准备工作要很久，但是开始做菜了之后就片刻不停了。感觉如果不能在第一批就进去吃的话，要等很久。一桌一个铁板烧的形式还比较少见的，味道也还不错，不过一份量很少，感觉有点小贵。
5478499	去吃的时候刚好碰上龙之梦开业，所以在搞活动，57，要是正价去吃的话还是蛮贵的。搞活动还是比较合算的，飞鱼籽真的很好吃，长沙炒饭特别赞，我从来不吃炒饭的人都吃了。
5478499	点了个银鳕鱼，恩不错甜甜的还配着一片面包，鱼肉很鲜嫩火候也刚好，做菜的厨师很NICE会问我有什么口味发，我说不要太辣不要太咸就好了，东西做出的口感都很符合我的胃口，厨师的手势很好我和老姐的分量都一样的，分的很均匀。。。
5478499	十个人围着一桌热热闹闹 菜得量很少 所以一点就是四五份 看看厨师帮我们烹饪 顺便聊聊天 环境不错 挺复古的装修 而且人虽然多 但是不觉得怎么嘈杂- - 蒜香河虾 虾很嫩很香 避风塘手撕鸡 很辣 于是果断让师傅给我开小灶 鸡翅 牛仔骨都蛮好的 就是牛肉不好 肉很老 咬不动 跳舞的豆腐每桌必点 可是味道还好 里面没有入味 鹅肠 牛蛙无功无过 蒸蛋和炒饭有点一般 不过总体还是可以 下次想吃TAPAYAKI 还会再来
5478499	今天逛街到这家店，人很少，和同事一起去的，整体感觉不是很好，等菜等太久了、、、
5478499	一直想要来他家吃饭，这次总算行动了。我们是中午来的，不要等位。点好菜后，会有服务员配齐了菜，再由厨师当面烹调。每一道菜厨师都很尽心。我们点了他回家很多的招牌菜，特别喜欢鹅肝，嫩嫩的，很香滑。还有就是那个十有八九都会点的火焰玻璃片，点火的瞬间很好看，那个味道也还可以。飞鱼籽蒸蛋也很好吃，鲜嫩。中午吃好还用微信打了9折。
5478499	对57实在是走得熟门熟路了呀，熟悉的路线，熟悉的环境，熟悉的摆设，熟悉的朋友们，评价不给个满分都说不过去~万分感谢杨大厨（杨三冬）的介绍啊，吃了那么多次57 ，竟然每次都有新的菜介绍给我，你们的菜式和烹饪技巧一直在不断更新中，对顾客如此尽心尽责，有那么好的评价和每天大排长龙的客流量都是实至名归的。如果杨三冬不当厨师，那是多少食客的损失啊，是吧？
5478499	人多排队难！量少！尝味道！不过气氛很好！还有那个骑马舞！洋气！虽然不怎样但是很开心的！女厨师居多！服务也热情！喜欢她们家可以自己做的铜锣烧！她们家的Q的虾！氛围很好！拼桌！等待痛苦只能看不吃能！好不容易能吃咯！一分两口就木有了！不过服务超好！
5478499	价格真心贵啊，人均消费挺高的，去过几次 不过没办法，很不错的店，菜式特别，湘菜铁板烧，环境很不错，特有感觉，看大厨在那烧 最喜欢蒜香河虾，每次必点，外面没怎么吃到过，螺肉也很香，推荐个  鸡排不错，量比羊排大 火焰玻璃片味道很一般，小失望，就块肥肉 羊排有点坑爹，很小一块，不划算，味道也一般 飞鱼籽蒸蛋，铜锣烧，蚵仔煎都点的有点失败 银鳕鱼吃起来甜甜的，外婆香肠也都一般 吃过里面号称全店最辣的一个，哇真的好辣，千万别点，要辣死人的 鸡脆骨蛮香的好吃的，OK的  7点每天还有表演，厨师表演跳舞，助兴助兴  
5478499	很多菜只有一个味道，就是加铁三样甜面酱，油，青椒炒出来的。火焰玻璃片用的全是肥肉，还号称猪颈肉，没吃过这么肥的！服务员总是忙碌得忘记你的要求。除了环境不错，有点新意，味道实在难吃
5478499	很小的一家小店， 我们要了两楼走廊的位子，现杀的吧，可以先派个人去等。呵呵。。喜欢那里的小米粥，剁椒味道很浓厚，鱼下面的粉丝也很好吃，“酒香不怕巷子深”么。唯一说的是菜辣了点（湘菜馆么），火焰玻璃片应该是很个性的一道菜了，看着大家大快朵颐，脆脆的口感。  
5478499	很精彩的用餐体验！ 首先是用餐形式，铁板让用餐者与美食创造者直接面对面，直接勾起你对每一道菜的食欲，57度湘的厨师做的格外到位，整晚互动不停。 其次是口味，这可以说是传统中餐创新的成功典范，不过想来也只有香辣的湘菜比较适合火爆的铁板形式，此种结合堪称完美，每道菜都让人赞不绝口。 整体环境也很棒，不时传来吃客们赞叹的惊呼声，全体厨师跳江南style，最后还坚持让我亲自操刀尝试了铁板铜锣烧。 招呼我们的厨师叫林玲，大力推荐之！
5478499	环境上还算不错的，过去小坐感觉都够了，这倒难以看出老板的本质来，品味呢还是生意经，反正让人坐在这样的店里很舒适，这样也就可以了吧。 吃得东西倒没有多少说法，还有那种连江南style也融进去的感觉让人有点哭不得，各得其乐吧，爱看的人落个笑，不爱看的人则去面对菜更好一此地。 火焰鸡排口味还可以，虽然说形上不怎么入眼，但入得了口也就足够了，特别是吃多了外面的油炸鸡排之后，这种吃法感觉香味上又不同一些。 飞鱼籽蒸蛋感觉也就是个噱头了，不过是放的容器上小有点心思而已，口感上创意不足了，算是吃菜时的小点缀吧，没太多的感觉。
5478499	环境好，服务好，味道好，音乐好，看得好，吃得好，厨师好，服务员好，喜欢喜欢……特别喜欢蒜香河虾，羊排。
5478499	铁板神马的，我最爱了。不过烟雾缭绕的围着，回家从头洗到脚，衣服全洗了，才觉得自己身上米有菜的烟的味道。。。 我唉蒜香河虾，蒸蛋和及脆骨，肉排肉啊肉啊之类的。 同去的朋友比较喜欢铜锣烧这款。。。肉之类吃的较少，嗯，其实蛮好的，我可以多吃点。以后再去！
5478499	这里的菜实在是太棒了 环境也不错 美味又可口的菜肴 温馨的环境 优质的服务 真实太享受了次来 还会来的 相信这里是我去过的最好的一家了 
5478499	这个店取的名字好像是85°C的蛋糕店那样的，呵呵，估计还真的是为了赶时髦，大家一窝蜂的去取这样的名字了，不管怎么说，名字好听点比较有卖点嘛，里面的环境还行，还有厨师给你现场做铁板烧的，这样至少我们时刻看起来是明明白白的，还有要加什么料不要吃什么料都可以跟他们讲一样，比较合我的口味，因为我有很多不吃的料，还有就是这样炒作起来比较干净，很卫生，不好再随意的弄弄给我们吃了，吃起来放心，这家的东西超辣，友情提醒那些不能吃辣的还是不要来了，但是能吃辣的绝对可以多来，有的时候连炒菜的师傅否和你讲这个菜辣问能不能吃，很贴心。
5478499	之前每次路过都看到门口排队，里面有师傅专门为你料理觉得看上去很赞，结果去试了一下感觉有点失望，菜量很少，要等很久，就是看上去噱头足其实没什么特别的，味道一般，价格很贵又吃不饱的那种，估计以后不会去了，交通银行信用卡9折
5478499	菜真心的难吃，基本上等到买单你就会觉得坑爹，从来没有一家店那么真心的不想再去。希望还没去过的不要跃跃欲试，真的，如果爱吃烤肉，不如去韩风、釜山、权金城，喜欢烧烤的去西北郎。在这家吃的价格到外面你会觉得什么都好吃。
5478499	等了一会会。不久。因为已经过了吃饭的时候，可能是饿过头，然后还是不怎么喜欢闻到油烟味。位置的问题大概。吃吃没什么特色，不过还是可以的。妈妈说东西偏淡……吃下来还是觉得甜品最好吃……
5478499	很有特色的餐厅，是铁板烧方式的湘菜，味道都是很浓郁的，尤其喜欢他家的虾、牛舌、鸡排、牛肉和羊肉，还有梅子橘茶，鹅肝也很不错啊，最后那个铁板香蕉的甜品也很好吃。
5478499	第一次去是BF爸爸过生日，4个人吃了540几，排队排了将近2个小时。 对火焰鸡排的印象及其深刻，推荐的菜基本都非常好吃 当场还办了会员卡，不过当天无法使用。 前几天生日的时候，特地一早预约了位置，跟家人一起去的。 不过可惜第二次吃的时候，口味没有第一次那么惊艳了，只是比较好吃。 所以跟厨师手艺也很有关系的吧。也是4个人  打完折290（57折，酒水除外） 飞鱼籽蒸蛋必点，不过要第一道吃比较好，第一次去吃的时候放在脆骨后面，完全吃不出味道了 然后是火焰鸡排，第二次去的时候居然被告知中午就卖完了。。。汗，可见有多受欢迎 河虾非常嫩，QQ的 ，很喜欢 羊排比牛排嫩，推荐羊排 年糕非常好吃，就是容易饱 土豆不推荐，至少我吃的那次很不好吃，唯一一道被剩下的菜 有个叫什么炒菌菇的也推荐~~~杏鲍菇家里就是烧不出这种口感 还有就是鹅肝了，第二次吃觉得有点油腻了。。。 铜锣烧无功无过，当饭后甜点不错。
5478499	真的很一般，和普通的铁板烧都一样，搞不懂为什么那么多人排队，不难吃，但是也没有很好吃,而且坐在旁边吃又热又油，手机放在旁边没注意，吃好屏幕上全是油，擦了擦好亮啊，哈哈，正好上光了
5478499	刚开没多久的时候去吃的…排队排了很久…吃了两个小时…毕竟一个厨师要烧一桌子的菜嘛…印象深刻的是火焰鸡排吧…有表演看…火一下子窜上来了，味道也不错…长沙炒饭辣的要命！！！完全没法吃！总的来说菜的量少…可以吃很多种哦！
5478499	带父母一起去的，一家都觉得不错。 就是长沙炒饭有点咸了。肥肉有点多。。呵呵。 味道很赞，服务很赞，还办了一张会员卡！等过生日去还有折扣！下次一定会去的
5478499	没吃过~没吃过~上来评价给我朋友看的~强烈要求带我去吃~听说排队很长很难排~越是不容易吃到的~越是吊我胃口呢~下次一定要去！
5478499	人好多…等了两个小时才进去～这家店特色就是厨师们啦，点的菜可以看着师傅烧…和店员厨师们有很多互动～欢乐多
5478499	服务都很热情，知道我们有人过生日，主动帮我们点生日歌还和我们一起唱。厨师也很可爱，还能看他们集体跳舞，很值得一去
5478499	环境很吵，一桌子都是陌生人，拼在一起坐，吵的说话都不方便，只能看着厨师炒，炒完之后帮我们各自分在盘子里，这个量是少的可怜，很少很少很少，真心的量少价高，东西也不便宜，原本看菜单，觉得价格还可以，都是30多的菜，有些菜价格在高一点，基本都能接受，但是菜上来的量，让人觉得特别无语，下次不会在光顾了，挺让人失望的
5478499	排队的人超级多啊，即便是挑选了比较空闲的午餐时间，也等待了将近半小时多。 菜名起的很有文艺范，整个餐厅的环境还是比较整洁的，一块铁板周围大概能做8~9个人左右。人少的时候需要和其他人一起拼桌有点不习惯，感觉有点不舒服。 点了飞鱼子蒸蛋，铜锣烧，银鳕鱼，长沙炒饭，虾，炒菌菇，鸡翅等。 感觉蒸蛋很有特色，咸味正合适，加上上菜前撒上的飞鱼籽，很舒服的口感。 铜锣烧很好看，就是味道马马虎虎了点，虾蛮好吃的，吃在嘴里热热的。 长沙炒饭不好吃，太辣了。口味重的人或许会喜欢吃。 银鳕鱼小小的一块，不过毕竟还是银鳕鱼。口感一般般，和普通的铁板烧没有区别，可能还差点。 鸡翅不灵，马马虎虎。 菌菇炒的时候放的酱料蛮好吃的，就是一起炒的青椒丝僵硬无比 啊。。。蛋疼。 饭后算下来还可以，人均70左右，性价比不算低了。 
5478499	刚开张的时候去的，打5.7折，一直到吃饱了结账才知道打折，挺划算的。 飞鱼籽蒸蛋很好吃，看厨师直接炒还和她聊天感觉不错，就是要坐到好位置不然烟有点大。我们换了个位置的。 下次还想去~
5478499	高峰时段去的 也是排队很久 大概龙之梦这个地段是真心好 菜的口味一般 看着一桌人眼巴巴的等着一个厨师做好一个菜端上来的感觉真是太差了 要做特色却没有做到位 太看重噱头 反而忽略了本质
5478499	是和朋友第一次来这里，感觉还不错，点完菜后，菜上的挺快，很喜欢吃这里的辣椒炒肉，真的很好吃的，感兴趣的亲们可以尝试哦
5478499	原本以为是吃湘菜的地方。。进去才知道是铁板烧。。好吧~还是那种一桌子人围着一个师傅的那种~总体口味还可以啦~等位置的人超多~
5478499	感觉环境都很不错，蛮享受的，， 田螺很好，，味道很孜然，，有点老啦，那个羊排嫩！！羊骚味没那么重， 什么火焰鸡排，虽然肉质很嫩但是好甜啊，加甜面酱的好像，不是很推荐， 蒜香河虾，晶莹剔透的，非常非常的嫩，，好吃！ 那个鸡蛋，，和虽然它也是整到3但是和家里的又不太一样味道，，他有烧烤的味道，哈哈！ 总之他的什么牛排啦，鱼啦，木鱼什么得就一个字，嫩！！！ 什锦炒饭一股黄油味，那叫一个香啊，，饭也是粒粒分明的，有嚼劲！ 就是做一个吃一个，有种吃不饱的感觉，，而且小分的量就真的很小分。
5478499	和闺蜜中午腐败，选择57度湘，掌勺大厨杨三冬师傅手艺好，人热情幽默，店里环境优雅，气氛热咧，好…………
5478499	那天在其它家吃完晚饭路过，应该已经快９点了吧，这家店门口还有十几个人在排队，生意有这么好哇！殿堂的装修倒是蛮独树一帜的，有点像老建筑，周围的围墙是透明玻璃，里面有十几个台子，每个厨师伺候十个人一张桌子，属于小班教育！  挑了一天早早到场，３点到的，已经有人在坐着排队了；靠！门口接待说是４点开始排队发号码，４点５０开始叫号进场；吃顿饭真真吃力阿！ＬＧ拿到的号码是１８，接待说第一轮还是可以进去的！门口还有２台电脑供大家上网打发时间用，不过很是抢手～～～  终于进场拉，门口的摆设很有老上海的特色，布置还是不错的；点菜的话，菜单上的价钱不是很高，但是量也不是很多，随便点点估计人均就要达到１００多了。。。  蒜香河虾，这个真不错，虾肉很嫩很新鲜，小份的每个人大概五六个吧； 鹅肝，配块面包吸油，不过还是很油，味道还可以； 羊排，喜欢的羊排，每位是２０元，其实不是很大，但是烤的味道还是很香的，啃啃不错； 鸡脆骨，也是给我惊喜地一道菜，很鲜不是很老，嚼起来很有味道； 飞鱼籽蒸蛋，噱头比较足，味道么还可以，其实就是炖蛋上面撒了点鱼籽； 其他像是牛舌、爆炒双脆拉什么的，就是炒菜而已拉，火焰鸡排就是最后点火的那道环节比较好看，我看每桌都烧了一回了； 长沙炒饭，ＬＧ嫌弃死了，说是太辣了。。。。  上菜的速度还是蛮快的，朋友可以边聊边等，氛围还是不错的，吃法吃法就饱了。。。
5478499	情人节的时候给同事家的小朋友过生日去的~ 那天晚餐是下午四点半开始放号… 为了吃这个下午翘班鸟…  点了很多… 感觉印象比较深刻的就是飞鱼籽蒸蛋和鸡脆骨~  其他的话… 像蟹斗 蒜香河虾 蒜味太重了……………………接受无能… 菲力牛排的话~ 量蛮大的~ 但是不入味………………………… 鳕鱼的话… 一份一小盒… 下面还垫了很多豆腐………… 豆腐比鳕鱼好吃…………   培根金针菇卷神马的~ 还可以~~~ 吃情调的地方啊… 适合两三个人成行… 大部队过生日神马的… 赶脚一般~~~   不过服务态度给满分~~~ 小朋友想要看火焰~ 厨师就表演了好多次~  吃蛋糕吹蜡烛的时候还放了生日歌… 虽然那天是情人节… 有点不大适合……………………   
5478499	环境一点也不像湘菜，很舒服的感觉。音乐也同样如此。重点是每一个才都很好吃（除了最后的炒饭），牛肉完全嫩，还很多汁啊。不过不大57折了。不过200减57也还好
5478499	中午11点到那里,然后4个人点完菜就一直坐那里...没有厨师来烧...隔壁桌都开始吃了.... 一直等了半个小时吧...才有厨师来帮我们慢慢烧起来.. 虽然等的时间长了点...但是羊排铜锣烧神马的还是很好吃的.... 后来看到旁边几个人点了鸡排...也不错... 铜锣烧强力推荐啊!
5478499	吃的就是一个好玩，铁板烧师傅在你面前现做现吃，就是做的时间比吃的还长，做一个要几分钟，吃就一口，铜锣烧做的过程蛮有劲的，大鸡排味道不错，飞鱼籽蒸蛋名字听着好玩，其实就是炖蛋，环境还可以，值得一吃，可以消磨时间。
5478499	第一次去吃，所以就点了这几道菜。味道一般般  这些菜印象最深的就是火焰鸡排，可能是传说中的会喷火吧  等了很久，我们都等的不耐烦了。总之，不知道等了多久。才开始吃的  
5478499	总体不错！人气旺，等位三刻钟。厨师现场烹制。环境一般，9个人一个铁板。口味不错，但是菜量偏少。 喜欢蒜香虾，很嫩很鲜。鸡脆骨也很入味。火焰玻璃片就是猪颈肉的噱头，肥！火焰鸡排是用黄油烧制的，还加上了酱汁，甜。银鳕鱼也比较油哦。 服务员们会现场跳江南style，很好玩！热闹而应景，不赖啊
5478499	星期五去的，我们那天工作聚餐，同事说排队了两小时都没有位子，真的好杯具，最后大队人马转移到同层那个的新辣道杀去了，
5478499	朋友带我来这儿，很不错的环境哦，很喜欢的啦，还有这么多的美食，真的是很不错的呢，很喜欢吃这儿的蒜香河虾的啦，这的火焰鸡排也挺好吃的，服务也很好，真的很赞！！
5478499	因为一直很长草这家店，老公就特地带我去拔草了~~~  围着大厨看他表演的过程很有特色~~ 不过很多名字起的很特别的菜味道也就一般般~~ 量很少~~胃口大的男生不适合来这边~~~吃的过程中整个餐厅的服务员一起来跳江南style了，比较有意思~~~这边可以不便宜哪
5478499	一群人围着炉子，厨师就在你面前烹饪，所以口味清淡自己都能把控，气氛很好，服务员还会跳舞，哈哈，菜品的话说实话印象不深，但也没什么诟病，总的来说性价比很高
5478499	这家店还可以。生意很好。我都排了队呢。名气很火。我很少吃湘菜的。不过经朋友一说还真想吃。就一起跟着朋友来了。朋友说这里的菜很好吃。都说来了好几次了。聚会也经常来这里。这家店的服务员的服务态度很好。还介绍了许多菜给我和我的朋友。这里的环境还可以吧。周围交通比较方便。这里的卫生也很好的。下次来的话带点朋友来。呵呵
5478499	还是不错的一家店，环境很干净，装修很好，很忙的，生意很火，服务员很忙，很有耐心的，鸡脆骨我很喜欢的，解馋的好去处啊，羊排有营养，值得推荐的，以后聚会就来这里了，家人也很喜欢吃的。
5478499	这家店一直很有人气，饭点也经常要排队...里面都是围着一小桌,有大厨专门现做的食物...  环境我满喜欢的,偶尔细腻点吃饭还不错来着  飞鱼籽蒸蛋,满鲜的,但是真要说好吃到什么程度那还不至于  蒜香河虾，好吃，虾肉很嫩，蒜味重了点  火焰鸡排，全程最爱的一道菜，鸡肉外脆里嫩，我看厨师加了很多调料，甜甜的很好吃  鹅肝，也赞，入口即化的感觉，配着面包也不腻  火焰玻璃片，做的时候很漂亮，真的喷火了，但是味道一般，有股煤气的味道  怕吃不饱，点了长沙炒饭，很特别，但是里面的料很多，很香  铜锣烧，一般，奶油味不是很重，但是3元一个的价钱不吃觉得亏，哈哈  这桌的师傅是个女的，也不太会说，问问答一答  总的来说，这家店还不错，走的时候办了张会员卡，还会再去吃的
5478499	和朋友一起去吃的，感觉环境还好比无限那家要宽敞。但现场做出来的东西还是有明显差距的，火候似乎太大了。
5478499	来过这一家57度湘吃过湘菜的，印象还不错， 上餐也快，火焰鸡排就是比较喜欢的菜式的， 服务还可以的，价格不贵的，可尝尝
5478499	和同事一行4人 按照網友推薦 點了飞鱼籽蒸蛋（門口可拿優惠券免費贈送）蒜香河虾 铜锣烧 鸡脆骨 鹅肝 牛舌 羊排 火焰鸡排 同事點的全部是小份 上菜後發現 應該聽服務員的要中份 準備燒製上菜用時較長 不建議趕時間的工作餐去食 適合有閒時還可欣賞 如火焰雞排的火焰 有點意思 有wifi 速度一般 hk57 密碼：57575777
5478499	这里的口味是我喜欢的 和男朋友一起来了 他点的有点多 吃不了 环境和服务都是相当满意的哈 菜也实惠  吃的挺开心的 
5478499	很好找，店的装修很喜欢，创意湘菜吧，没有等位。味道不错，厨师会边做边跟你交流，蛮好。
5478499	很好吃，味道好！服务很好，环境一流，方便，很喜欢。下次再去！
5478499	好奇去吃了一次， 味道一般拉，菜小贵，量也不多，两个人点了六七个菜都没吃饱。。感觉菜量都是一人份。。  鸡翅也是按个卖的，炒面不小心点了两分两个人吃正好。牛蛙是配菜里挑肉。。基本看不到肉。铜锣烧最好吃了〉_〈  其他没什么特别影像。。看人家放了好几次火。。就这点好玩点吧。。
5478499	和BF两个去吃了200出头点，觉得有点贵，点的都是小份的，量偏小，不是特别饱。鹅肝挺好吃的，配着面包。银鳕鱼有点坑爹了，小的不能在小了。。其他吃的味道也挺好的！ BF吃韩国炒饭的时候觉得有点太淡了，没味道，就让厨师拿点辣椒酱来。结果厨师现场就烹制了一份辣椒酱，结果吃了他满头大汗，辣死了。哈哈
5478499	排了一个多小时队，九个人围成一桌，一个大师傅做，猪颈肉中看不中吃，火焰很灵，要是同桌有人点你就不要点了，看看就好了。东西的量都很小，飞鱼籽蒸蛋一般不如想象中好吃。整体性价比不高，偶尔吃吃还可以
5478499	没有评价的那么好。油烟味偏重的。上菜速度太慢。几乎是等饱的。 银鳕鱼和羊排不错的。其他真心一般。。。
5478499	真是觉得味道不怎么样  但是炒时蔬里面的调料运用到黑胡椒倒是一种有趣的尝试
5478499	装修挺有特色的，蛮复古的。。。。有天空，有白鸽，还有阳台和路灯等等，文艺范会喜欢，给我们烤的厨师有趣的可爱，一看就知道是耿直的帅小伙，也许口味不一定会喜欢，但是有时候吃饭我更看重的是一种氛围，一种情调吧。
5478499	装修环境不错，喜欢复古的皮箱  鸡脆骨香香脆脆的 鹅肝挺嫩的，稍微有点小油 主要那个牛筋刚吃还好，几口后发现爆辣，不过越辣越想吃  价钱方面不算便宜，性价比不高
5478499	排队的人很多,环境是真的还蛮好的, 很有特色的吧台式餐桌,一个桌子可以坐67个人 然后每个餐桌一个厨师当面烹调. 单品都不算很贵,但是量还蛮少的. 服务员的态度都很亲切,厨师人也很有趣. 用餐中还有小小的表演. 说道味道,就很一般了.不提了. 一家很有新意的餐厅.尝尝鲜可以
5478499	      餐厅内的建筑很有特色，就餐的时候有在街头吃小吃的味道，很轻松。等位的人很多，商家还准备了小点心—铜锣烧给大家品尝。服务很不错，也很有特色。     就是菜的量太少了，一份只够一个人吃的，男士吃的话或许还不够。听说办会员卡的话在生日当天可以享受5.7折的优惠，办卡需提前一天办理，卡属于充值卡，100元一张。100元也可以当场抵扣的。     下次还会光顾，希望等待的时间不会太长。
5478499	今天中午和朋友去的。菜的量和味道还好，但是偏油。点了个最辣的菜，很下饭，但真的很辣！服务员小伍人特好，服务周到。以后还会去
5478499	哪里很特殊，环境很幽美，我也不知道怎么形容哪里了，反正是很特别的一家店，上菜的时候，服务很好，菜的味道很好吃，很好
5478499	朋友推荐说吃这家湘菜，还很诧异不吃辣的朋友怎么改了口味。吃了才知道，这家根本不能叫湘菜馆，一点都不辣，完全就是铁板烧。 一个桌子大约7-9个人，围着厨师，跟一般的铁板烧差不多样子。口味都还不错，但是量真的是太少了，人均100连女生都吃不饱，不要说男生了。性价比不是很高，当下午小点吃吃还是不错的，环境和气氛还可以。
5478499	星期六11点去的，比较早等位的不多，和领位的说同伴马上就来，很快就放进去了。之前有打过电话没预订成功，说要提前一个礼拜才能预订，否则就只能现场等位了。这家是铁板烧，我们坐的是9人一桌，和另外三个拼在一起围着一厨师，第一次来挺有新鲜感。点了有飞鱼籽蒸蛋，蒜香河虾，鸡脆骨，火焰鸡排，羊排，鸡翅，田螺肉，孜然土豆，长沙炒饭。味道都挺好的有点辣就是量实在太少了，每个人就分到两个虾仁，比较喜欢羊排鸡脆骨河虾，烧的都挺嫩的，火焰鸡排也不错，本以为名字带火焰的应该有火焰吧，厨子说没的。。。炒饭味道一般，很干；蒸蛋就是样子比较有噱头其实就是蛋雾；田螺肉有点水腥气；最后还送了一个铜锣烧，每人一小块，味道么一般没有想象中的好。没来过尝个新鲜也是可以的，量少量少额。
5478499	点击率很高的店，空了就来看看。人巨多，等了好久。吃了蒜香河虾，田螺，什锦炒饭，铜锣烧等等等等。。。味道还是不错的，现场做的很新鲜。吃饭都是很有气氛，热闹的很。环境什么都挺好，可以来吃吃看。
5478499	这家店的人气暴旺，排队等位的人真的是暴多啊~ 等了很久的队才进去的，肚子都快饿扁嘞，不过看到熊熊的火焰和诱人的美食，介也是值得的啦。服务员的态度很好哦，看到我是DDP，一再提醒我走路小心。和其他人围坐同一桌，看着师傅在那里歘歘歘的烹饪这美食，热气腾腾的铁板配着金桔茶，很享受啊
5478499	今天心情蛮好去吃饭的，然后点了4个菜（晚上不想吃太多） 最后告知土豆卖完了，问要不要换菜，我说不用了。 厨师又说：那你们这是最后一道菜哦，要不要再点？ 我说不用了就这样吧。 然后这道大荤（推荐菜里的，羊排）除了我们还有另外的人点，他就一起炒了，然后分食的时候一人一铲，最后多出来几块就故意给他们了。 这种服务素质啊！！！凭啥呀！！！！
5478499	装修的很漂亮，服务也很好。味道也不错，最喜欢土豆、香蕉。火焰玻璃一般，点这个就是想看看火焰。鹅肝和鳕鱼也一般，吃这个还是吃自助的爽。鸡排和鸡脆骨不错，不过朋友说这要看厨师的手艺。总之为了香蕉和土豆还会去吃的！
5478499	不是之前想的是湘菜，纯粹就是铁板烧，想要在店里签到的亲们注意了，网根本连不上，又没有无线网~先不说等位等的久，在里面坐着吃饭也要等很久才烧到你的菜，然后鸡翅千万别点，一个鸡翅8块钱！！口味也都一般，以后不会再去...
5478499	这里签到存属骗人！根本签不了！东西量好少！性价比低！不知道为什么还有那么多人排队！38一个蒜苗炒肉一朵朵！
5478499	东西的口味还行，但是素菜有点淡，每次铁板烧的时候都是放的酱料，没看到放盐什么的，火烧玻璃片真的挺好吃的，不过总体感觉有点贵，菜量是真心少啊，3个姑娘都吃不到啥，只能偶尔吃个口味吧，还有铁板烧的都是拼桌的，一桌人多了就不适合聊天什么的，还有点油腻，别的都还好
5478499	环境很雅致，与以往的餐厅风格不同，顶很高很舒服，厨师现场show手艺，想看演出一样。 味道其实不好也不坏，跟外面铁板烧差不多，价格偏贵，量也不大。 小资情调劈劈情操的好地方。
5478499	菜品分量有些少，味道蛮好的，算是功夫菜吧。俩个人去吃还算可以。做菜的师傅蛮和气的。铜锣烧的豆沙太甜了一点。蒸蛋很不错，推荐。
5478499	装修什么非常不错 路过一次就很喜欢 味道的确非常好 手撕鸡超级好吃 就是量真的太少了 铜锣烧现做的味道真的不错 过两天再来吃
5478499	周末来时排队的人多，周一来人也不少。。先说缺点：量非常少，可以算是鸟食。优点是：味道还是可以，与外面的铁板烧差不多。
5478499	57度湘算是比较有名气的湘菜馆了，以前在长沙的时候都是经常吃的，据说在上海的名气绝对不输于望湘园啊，装修环境方面这些都不用说的，因为大饭店装修的额都不错的，服务也是很正规化，服务员都很专业的，很有素质的，美味的菜很多，这家的店我去吃过几次的，吃过这家的蒜香河虾、生蚝、牛仔骨等，这些算是记得比较清楚的美味了，河虾很不错的，值得推荐
5478499	同学请客，6点到的，等了一个半钟头多才进去，都快饿昏过去了。。。 很多人推荐的蒸蛋做法蛮有创意的，但是味道一般，就是普通的蒸蛋。。 做菜的师傅很好玩，一直和我们聊天，最后还叫我同学上去用他配好的原料做铜锣烧。。。虽然做出来的样子惨不忍睹，但是很好吃，很甜 还点了个表演项目火山爆发，有，点坑爹，师傅用洋葱做了个火山，然后点火，其实和火焰鸡排差不多，就是火更大了点。。。 
5478499	感觉很棒！一次在龙之梦吃好饭 路过~里面在跳最炫民族风~就想说~下次一定来试试~ 结果昨天正好就去了~ 看了推荐~点了几个~算下来这里的价格是挺贵的~不过性价比还是可以的~ 飞鱼子蒸蛋 一般般~基本都是这个味道 蒜香河虾 量不多 但是味道真的很好！虾非常非常嫩 再加上酱料 真的挺赞！ 鸡脆骨 这个也很好吃 脆骨恰到好处 长沙炒饭 额 这个好多人都推荐的 但是我吃下来也感觉一般般  手撕包菜 还行 吃肉 配个素菜 还是不错的 铜锣烧 没有像别人推荐的一样 师傅没有问要什么样子的 也不健谈 直接就给搞了个圆的 稍微过了一点 有点焦了 味道还行 不错~ 总体感觉 下次如果有团购 绝对会去~蛮好的
5478499	心中长草很久的一家餐厅 这次聚餐远在这里 终于给了我拔草的机会 对它期望很大 但结果很令人失望 味道真的很很很一般 不明白为什么人气会如此的高 所有的菜只有辣味和咸味 点评人气很高的炖蛋完全不知道亮点在哪里 就是一般的炖蛋 而且入口还有点腥 还有那个火焰猪颈肉号称玻璃片的那个 咬下去就是一包油 吃了第一块不会有想吃第二块的感觉 铁板鱿鱼味道还不如街边小摊 由于一点酱汁都没有 可能也不是太新鲜 所以吃起来很腥 长沙炒饭很多人点评不错 但我们真的觉得不好吃 蒜蓉虾 虾很Q弹 但不代表它很好吃 只能说明虾很新鲜 所有菜都给人这样的感觉就不一一点评了 唯一让人觉得不错的就是鹅肝了 搭配在铁板上烤过的面包 真的跟不错  可能这家餐厅的亮点在于很有创意的布置和用餐环境 对于味道我真的接受无能
5478499	吃过4次57°湘了。虹口龙之梦也是第二次来了。  这次和闺蜜一起，五点多到的，居然就排队了，等了一刻钟多一点就进去了。  还是最喜欢螺肉啊，肉质鲜美，酱香浓郁。量再多一点就好啊。 蒜香河虾： 很嫩的大虾，很爽口。超爱。 芝麻香蕉：一定要煎透，要吃着软软的，外面带点脆，配合着蜂蜜的香味，吃着真是满心欢喜。 火焰鸡排：味道尚可，就是鸡排煎的有点点老。师傅最后要拿酒精烧一下鸡排，这个纯粹是表演啦，噱头大于实质。  这次服务的师傅好木讷，面无表情的，真的有影响心情。 还是无限度的师傅卖相好，幽默好玩。 
5478499	下午5点去的，没什么人，店里服务很周到，近距离看铁板烧觉得比较卫生。 服务态度很好，就是围成一圈的座位等到人多的时候私密性会差一点。 味道不错，值得再次尝试。
5478499	今天妈妈生日，本来要去吃绿茶的，无奈那家人那个真是多呀！上次路过57℃湘的时候，觉得装修的不错，铁板烧也挺有趣的，于是改在这里吃饭。  但是一个铁板面前坐8个人，我们从点餐开始到吃到第一个菜，大概1个半小时过掉了。。。饿死我们呀。。。所以强烈建议，要么包桌，要么2个人去，吃这个铁板烧，真的是耗时间。  味道方面，由于每个菜都是现做现烧的，到嘴温度适宜，还不错。  名字叫湘，中式铁板烧的湘菜，有点麻麻辣辣，但还是很好吃的  价格方面，菜单看上去不贵，但是点点也有点价格，很多是按一人份计算的，人均不便宜。吃个好玩吧  火焰鸡排，有火焰秀，不过可惜我们那桌的师傅做失败了，我看隔壁有桌，那个火大的，好精彩！  飞鱼籽蒸蛋，味道不错，相比正宗日式铁板烧店里卖的，那是便宜许许多。  值得一提，新西兰羊排，味道很好！  最后再说下环境，古朴中带有点上海里弄的感觉，很不错，我很喜欢，但是椅子坐着不怎么舒服。  总结，这地方不怎么适合年纪大的，还是年轻人劈劈情操比较好，老人们不大能接受围着等饭吃。
5478499	每次去吃都是人山人海,跟姐妹们问了下说等个半个小时，于是就等了一会儿进去。 座位是一群人聚集在一起的，我比较喜欢铁板烧,其实这样坐方法不真的喜欢,感觉像拼桌,但它是一个特性! 菜非常有创造性是非常有趣的,都可以部分咸,量少,吃不饱啊~ 
5478499	周日下午五点就到了 没有等很长时间。围着铁板烧坐成一圈的 每桌都有厨师，直接在面前边吃边烧，口味都是有点辣辣的，没有味道特别好的菜 但是环境和氛围不错，中间厨师们还跳了 江南STYLE，让大家都情绪高涨 不自觉又多点了菜。。。但是有个扫描微信打九折的活动，还不错。
5478499	超搞笑的就是厨师骑马舞了，员工的工作气氛很好所以我们吃的都很开心。印象最深的是那个牛茎了超辣火爆，爽！
5478499	非常不错的餐厅，去了好多次了，厨师林玲非常好，很有亲和力，今天还让我自己动手炒饭，以前从没尝试过。每次去都是点她的台。哈哈，大爱，以后还会去的。
5478499	我喜欢这里的环境，喜欢这里的服务。 每次来都能感觉到一股温馨，我好喜欢这里。 这里的菜我也好喜欢，很喜欢这种口味的。剁椒鱼头香辣，手撕包菜爽脆。 我最爱这家的菜了。吃完了嘴里还有味道，真的是让人忘不了
5478499	这家算是湘菜和铁板的结合体，店里的装修很不错，服务员也蛮热情的，就是他们家的菜单老是让我感觉没点多少东西，但是算算价钱老是要被吓一跳。火焰鸡排很有噱头，每次表演旁边都会有惊呼。以前在这家办过会员卡，就是后来不知道被我丢到哪里去了，唉~~
5478499	从外到里的装修风格都很旧上海时期外租界的特点，忍不住都拍了几张照片来留作纪念，排队的人很多，酱烧牛舌，牛舌吃起来比较嫩，味道也调得蛮好的。铜锣烧挺好味道的，外层吃起来很香很软，口感不错，里面的馅料甜度刚好合适呐，新西兰羊排，闻起来香喷喷，吃起来略带汁水，肉质鲜嫩。养生山药，一直很喜欢吃山药，山药其实也很营养，在吃了那么多荤食后调剂一下，不错。
5478499	去的时候是11点多，人还不多于是顺利进场开吃~ 我和闺蜜点菜速度超快，她又喜欢永和豆浆，我们就点了一扎豆浆，另外给了我们一大碗冰块。 厨师炫技什么的就不点评了，去吃就知道了＝。＝ 飞鱼籽蒸蛋，鱼子鲜美蒸蛋嫩滑，不错，就是不够出挑。 鸡翅很一般，不功不过。 蒜香河虾重点推荐，蒜蓉和香料混合非常非常香，河虾新鲜有弹性，我都想再点一份了。 牛筋吃下来是比较符合店名的一道菜，牛筋软硬适中，和干笋青椒等一起加酱料铁板烧，湘菜里的辣也体现了，不过较辣，不吃辣或不吃太辣的人要慎点。 火焰玻璃片就是猪颈肉，反正会突然冒火出来吓人一跳。 猪颈肉外脆里嫩，肉香四溢，唯一缺点就是过于油腻。 我们点的小蘑菇，虽然看起来我们都觉得这是蘑菇嘛？像是萍菇啊。 不过这个小蘑菇和手撕包菜都是比较有湘菜味道的，小蘑菇入口有点苦，不像是酱料的关系，倒像是本身就带有一点苦味。手撕包菜吃口爽脆，回味是甜的。 鹅肝虽然不至于入口即化，但是黑胡椒和盐的调味正好，没有掩盖鹅肝本身的香味，外面包上吐司，一起吃起来还是很美妙的。 铜锣烧其实没什么技术含量，自己在家也能做，不过因为现做的关系，绵软香甜。 这家店装修比较特别，生意也很好，去晚一些就要等位很长时间。 
5478499	他们家装修有点意思，斑驳墙面，有怀旧的感觉，老公说咱们也跟着怀怀旧吧。大学时老公他们学校东门有一家卖炒饭的，只要老公出门都会吃上一碗，点的时候总是吆喝：老板来个蛋炒饭加蛋。哈哈，时间长了每次到那里老板自己就说：蛋炒饭加蛋？哈哈。他对东西的痴迷通常能一直坚持，这家伙叫痴货。这家的长沙炒饭真的不错，饭粒一颗一颗的，很有味道，嚼起来很好吃。蒜香河虾也不错，蒜蓉的味道就着虾的鲜香，吃着很给力。
5478499	不晓得为什么，这家店天天有人排队，我们预约了5点的，到了也要排队等个20分钟 菜的味道不错，服务也可以，很适合聚餐
5478499	晚上5点左右到的，很幸运没有怎么等就进去吃了，座位不算很舒服，桌子下面有个钩子用来挂包，这个设想不错但实际真的挺不方便的，包包都铬着脚。说到菜嘛，大家都推荐的飞鱼籽蒸蛋真的没什么好吃的，就是个噱头罢了，牛仔骨很好吃，很入味，基本都是酱香的，虽然说是川菜可是真没怎么觉得辣，所以可以接受微微辣的吃货们可以试试，18:30真的有传说中的骑马舞，所有厨师都跳了挺热闹的。总体感觉不错，就是店内信号太弱啊~
5478499	不知道去过多少回了，最爱就是这里的铜锣烧，个人觉得挺好吃的，不过我老公并不喜欢，证实了青菜萝卜各有所爱 鸡脆骨也不错 总体来说，这里食物我都还蛮喜欢的， 这一家离我住的地方也挺近的，隔三差五就拉着老公来这里，价格也不贵。 就是觉得在服务方面不怎么样。
5478499	虽然我们进去的比较早 拿到票的  也比叫早   但是看到 在排队拿票 的 就感觉 这家店肯定不会太差 既然有这么多的人宁愿自己拍着长队在门口等  现在这种  排队吃饭的现象一不多了 ，，并且同时进来 票也是分批次的  ，飞鱼子蒸蛋的味道确实很不错 朋友们都说好 并且这里的 还有表演 服务员们也很好 总是一脸笑容 还给我们一起拍照  呵呵 
5478499	这家店的环境和营造的气氛是可圈可点的。和朋友一起看看铁板烧的表演。还是挺有趣的。但是菜肴来说。味道一般。羊排，鸡翅 ，铜锣烧，口味都一般。信价比3星
5478499	第一次吃湘菜是以铁板烧的形式烹饪的，比较有新意~~喜欢他家做的牛舌，很嫩~~
5478499	装修摆设有点复古的感觉。因为一起去的人很多包了一个单桌，基本把特色都菜点了。色香味齐全，另有全场工作人员舞蹈表演，很有趣。全程厨师都在和我们聊天很亲切。里面的菜自己可以要求上去烹饪，如铜锣烧，按照自己的意愿摆出各色图案，味道香甜可口。火焰玻片具观赏性。鳕鱼搭配吐司别具风味。绘声绘色的一餐，当然价格也不便宜啦。
5478499	一直很想吃！但每次人都很多，今天来得早终于吃到了，终于明白这家的火爆是有原因的，真的不错，味道好，创意也好，围着吃很有胃口，而且点好菜以后的等待时间也不会像其他店那么无聊，看着大厨在你面前炒的感觉很有食欲，而且看到同桌其他人点的你也会很想尝试下，总体不错，唯一缺点是量不多！
5478499	台剧“美味的想念”追着看，铁板料理赶着吃。听说此家商铺的生意超火，的确如此，才6点就已经有大批食客在门口的加座等待，直到正式开吃，等候时间大约2个小时。 舒治料理师成为当日我们的大厨，我觉得他有点明星脸，像“胡夏”，戴副眼镜很斯文的样子。结果发现舒料理师很开朗，烹饪过程中，有和我们聊天，还有讲一些笑话，介绍了不同分店的特色（光启城店没有火焰玻璃片）。全程用餐很愉快，用餐结束之后，还特别跳了一段“最炫名族风”给我们，有得看，有得吃，有得玩，一次很棒的体验。 火焰鸡排-----以为会和火焰玻璃片一样，有“轰”一下的火焰新鲜感，其实没有那么多噱头，只是铁板鸡排而已。鸡排肉质很鲜美，在经铁板处理之后，仍然可以保留其鲜嫩多汁的口感。 扇贝----烹饪的时间把握得很好，铺在上面的粉丝入口的软硬度刚刚好，扇贝很新鲜，肉质很鲜嫩。 芝士焗明虾----铺海盐到明虾的烹饪再到嵌入芝士，最后呈上有诱惑力的芝士明虾。从材料的准备到完成料理后的摆盘，都是一次美食的创作。 生蚝-----“男人的加油站，女人的美容站”，这是料理师在摆盘时的一句玩笑话，不过，话说得在理。生蚝很大颗，肉质的紧实度和鲜美度很好的在口中被感受，铁板生蚝，也可以很美味。 我觉得，此家商铺的口味相比好一些，尝试过其他分店的食客，可以来此尝试一下，也许也会有相同感觉。 
5478499	这家的鹅肝我觉得挺好吃的，再者玻璃片的火烧表演也是一道亮点，整体的气氛不错，铜锣烧也是个特色。
5478499	这家店自从听闻周围闺蜜说味道不佳之后就一直处于未种草状态。。。 结果冷不丁某天就直接冲过去了，好吧，草还没种呢。。。 因为已经比较晚了，大概1点45分左右到的，坐下来看到2点有折扣优惠，个么正好慢慢叫看看菜单。。。反正早上是10点半吃的早饭。。。 2点过下的单，我们这桌的大厨很好看哟，还一直微笑，还会经常和我们聊天。。。 比如说 怎么分牛羊肉呀，要不要帮你们切开啊，需要推荐吗？ 没吃饭我就心花怒放啊。。。 菜没点很多，就担心吃不掉= = 2份鹅肝，一份鳕鱼，2只鸡翅，一份牛舌，一份蒜蓉河虾，一份小炒羊肉，一份煎豆腐。。。最后两个人吃了毛200。。。 本来我是想点份长沙炒饭吃的，但是只有2人份的，吃了那么多菜，真的吃不下这么多饭了。。。 于是只好放弃了。。。 话说，印象比较深刻的是蒜蓉河虾很好吃，牛舌有点咬不动，鹅肝还是没有日料做的好，鳕鱼味道完全留不下印象。。。 小炒羊肉里面有大蒜叶子还是韭菜之类的，搭配羊肉绝对是一绝，很好吃。。。 煎豆腐很嫩哦，一份4大块，让大厨切成8块的，味道好价格实在就7元貌似。。。 话说，他家蔬菜都是用锅盖闷过的，不用担心不熟。。。 味道和炒菜其实差不多。。。  性价比有点低，最多再为了炒饭给它个机会。。。 
5478499	味道不怎么样，服务不好，有点强卖强买，环境也不舒服，菜式也不多，后悔过来吃了
5478499	不知道为什么这么多人排队吃。不好吃还要大家不认识的挤在一起吃。应该就图个新鲜去一次不会去第二次的。东西又不实惠，没有性价比。
5478499	餐厅环境不错，食物也很新鲜，尤其是厨师小伍同志，人很亲切，笑容甜蜜，让我们吃的心情愉悦，赞。。。
5478499	第二次光临57度湘，上次是在无限度店，喜欢它家的味道和出菜的方式，七点多到的还是排了30分钟，菜单上很多菜没有，不仅仅是禽类，服务员很客气的打招呼表示今天有点意外，点完菜又告知其中一个没有了，送上一杯金桔茶。服务意识还是很强的。一人吃了两个飞鱼子蒸蛋，很嫩的蒸蛋，第一次去就喜欢上了，银鳕鱼煎好放在面包上味道普通，不如鹅肝配上面包来的美味，羊排很不错，生蚝蒜蓉不给里，辣椒有点过了，牛仔骨味道不错，牛舌很薄的八片，芝麻香蕉有点特色！只是每道菜都量都好小好小，只能靠长沙炒饭勉强塞饱老人。时隔两年这次感觉没有上次好，每道菜的由都略重了些，油烟也比较大，身上有一股味道，还记得上次亲自上去做了一道菜呢！
5478499	林玲的手艺真的不错。好次！！！！！！好次好次好次！！！！！！
5478499	在龙之梦的6f,让子弹飞是这家最出名的,也是最便宜的,非常的收欢迎,当然味道也是不错的,其他的雪域,牛肉什么的量非常的少,蚵仔煎很瘦欢迎,但是我没有点,点了蒜蓉河虾,铜锣烧,铜锣烧现场看着做并不是很难得样子,还有特色炒饭,真的一点也不好吃,而且特别的咸.
5478499	又是龙之梦的新店。新店总是要去尝尝味道的。                                                                                            去的时候人好多啊，外面已经开始排队了，朋友定了位置，所以直接就进去了。环境真的很不错，服务员也都很热情。                                                                                           飞鱼籽蒸蛋，没吃过，吃个新鲜，味道还行。                                                                                           新西兰羊排，非常棒！！！羊排哈好切哦，强烈推荐的！鲜嫩多汁！！                                                                                            养生山药，这个是养生菜，养生菜味道都不则么样滴~                                                                                                                                   长沙炒饭，超级辣啊！而且好咸啊，是我不能吃口重吗，反正这个菜我是侯不住了。还有为啥叫长沙啊，和长沙有关吗。                                                                                                铜锣烧，因为喜欢小叮当，所以点的，哈哈，可爱的心哦~                                                                                                                                       虽说是吃湘菜的，但是菜式还是千奇百怪的，有创意~                                                                                                                                      
5478499	   蛮早去吃的呢 东西还可以！ 也不能说很差、、如果不是因为在我家附近开的我想我大概也不会去关注吧呵呵 味道也就这样但是环境我很喜欢 吃的很饱，很舒服
5478499	没什么多说的，大中午的去一道道菜上得跟现杀现做似的慢，一顿饭等菜上足 足足2个小时。等得肝肠寸断，心情都没了。 还有，完全不觉得优于其他铁板烧，4个人一顿饭吃下来400+推荐的该吃的都吃了，没留下任何印象，我还没吃饱NND。唯独就是铜锣烧吧，铁板烤出来的挺香的。 另外，性价比真是低得可以啊。随便一份蔬菜小份的都是30+，而且量少的就够两人搭搭味道，而且里面还大都是配料，什么葱姜蒜噼里啪啦的。 不会再去。
5478499	吃饭要做好拼桌的准备。无限网络是不能用的。 菜的味道还不错，铜锣烧以为是哆啦A梦的那种，但是它不是！只有1片对折的。鸡排很惊艳。 食材不一定很新鲜，蟹斗、河虾和菌菇中的一个或几个肯定有问题，吃完半小时就腹泻了。腹泻了有木有！
5478499	没有团购，价格真心贵了些，菜品的量也很少 做饭的方式跟其他的普通餐厅不同，方式有些新鲜，但还是会有些油烟味道 下午茶是从2点到4点半，按下单时间算。结果下单时间是2点，但菜品居然有的算下午茶，有的不算，前后相差40多块，太坑人了 下次估计不一定会再来了
5478499	环境很特别哦'在门口时没看出是做铁板烧烤的'有师傅当场烧烤的'还会一边帮你聊天'如果菜点多了'师傅还会主动建议你退'还蛮贴心的'菜的味道都过的去'蒸蛋确实很嫩很好吃'＂见证奇迹的时刻＂和朋友都感觉点错了'每桌虽然都有火焰'但是实际肉好老'甜的还有点腻味'反正失望了'铜锣烧是朋友大力推荐的甜点'真的好好香好好吃'挺喜欢这家店的
5478499	在星尚节目上看到的,离公司不远, 下班约了妈妈去的. 整体还不错,冲着火焰玻璃片去的, 味道还不错,甜甜的.就是火焰的时间好短啊,不过瘾. 菜的量不大,适合两三个人边吃边聊, 人多了,每人只能吃一口了. 办了张卡,生日那天可以打5.7折哦!
5478499	人多是多的来，味道还算不错的，推荐脆骨，羊排，葱爆牛肉。 居然还有店歌，吃到一半厨师们还一起跳舞的。 就是音乐实在放的太响，不适合大家聊天。 各位要刷微信的注意了，里面没信号，实在是。。。。。。。
5478499	最近蛮红的店 一起邮火焰鸡的 也是厨师烧的时候会喷火的 不知道为什么现在没了  换成另外个也有喷火的 蛮好玩的 鹅肝满嫩的 虾也味道很鲜 喜欢吃牛舌 很好吃
5478499	跟朋友们来这边吃饭 几个人围着厨师坐好   然后看着厨师当场做给我们吃  这感觉挺好的  虽然不是很便宜 不过难办来享受一次划算的
5478499	烧菜的师傅人很好啊~~~~~~，装潢也很有特色，方式也很好玩，大家围着吃，还可以直接看到烹饪的过程，而且据说晚上七点会放神曲会跳舞，真心欢乐啊~
5478499	一直想去的终于和家人兴起前往，那个排队啊实在是忒狂了还真锻炼耐心呢可最最坑爹的是生意处处火爆的商场里空调忒不给力了晕热闷乱饿…以前免费的停车场居然也收费了还10元每小时，赫，这顿饭的停车费就够巨了耶！
5478499	每一次来吃57度湘，都很开心，二次都碰上林玲这往漂亮厨师，人很幽默风趣，烧得莱也很好吃，赞一个!下次还来57度湘!
5478499	所有菜偏咸，而且都是用铁板取烧，创意不错，但味道就差了点，银鳕鱼不是一般难吃！玻璃片只是噱头而已！这个价格不值！
5478499	非常新鲜的一家店，最近比较好 。带老妈一起来吃下，会有厨师现场烹饪的。口味都偏辣，不过可以和他说下自己的口味。 飞鱼籽蒸蛋满满嫩的，勺子很小巧。 比较喜欢河虾，鹅肝。。。。。其他点心也还可以：香蕉量很大，3人都没有吃光。。。哈哈哈 排队挺长的，要早点过来 价钱不便宜，吃的好点要150，最少也要100.
5478499	吃下来还蛮贵的，味道是还可以啦！就是吃不饱，而且就是要坐在那里等吃，应为厨师不是只为你一个人烧的，那里多数是拼桌的，所以。。。。
5478499	非常一般一般的地方，吵得不行，吃好一身味道，也就一炒作。有点辣，应该是不错去了，也就是图一个新鲜感，个人感觉非常一般。
5478499	感觉一般性吧，铁板烧，东西的量比较的少。本来想用指付通付款可以打85折的，结果说机器坏了。后来用了交通银行的信用卡付款打了9折。
5478499	服务很好，大厨很认真也很卖力，正好是晚上去吃的晚饭，所有的大厨还会排队跳舞的，很带感哟。东西的味道其实也和别家店的铁板烧烤差不多，但是重在服务和一点点“火光冲天”的噱头啦，铜锣烧最后是自己烧的，虽然烧的各种四不像，但是很娱乐就是啦。
5478499	听朋友介绍去的，到得晚了但是服务员们还是很热情，铁板公主林玲厨艺很好，铁板功夫很赞
5478499	让人吃了觉得很幸福的餐厅(^_^) 厨师会跳舞进场好可爱， 还有点火表演！ 如果点了铜锣烧还会让你自己动手做铜锣烧呢~ 餐后厨师亲自送你出门， 现在在打5.7折，下次还要去！~ 就是点好餐等的时间有点小长， 但是还是很开心~
5478499	好早以前在他们家吃的了，都忘记点评了，但是具体的菜之类的也忘记了 但是环境是真心的不错的，尤其是外面看上去特别的不一样，时尚感觉很强 菜只记得量不是很大，，排队的人很多，需要早点过来 服务还蛮不错的，给人的感觉很舒服
5478499	要不要这么火爆的啊~4点三刻拿的号就已经133了啊喂~ 前面拿号的你们对他是有多深的执念啊喂~ 好吧。。。下面逛一圈再来。。。 6点上来才四十几号。。。是要闹那样。。。 好吧。。。等吧。。期间游戏打打微博发发菜单研究研究=。=难熬啊=。= 7点半总算进去叻。。。  但是火焰鸡排么了啊喂~ 鸡排啊~鸡很少么~豪大大一天不知道要卖掉多少鸡排啊。。。你们多准备一点成么~才8点不到啊喂~鸡脆骨倒有的~  好吧。。。  飞鱼子蒸蛋真心好吃~蛋嫩嫩的~里面加过高汤~哈鲜~ 蒜香河虾~虾肉弹牙新鲜~蒜香味蛮浓额~ 鸡脆骨~这个嗲~脆骨腌制过的~嚼到后面鸡肉里的味道慢慢散发出来~微辣~齿颊留香~ 鹅肝~小油~很嫩~夹着烤过的面包吃就没那么油腻了~不错~ 羊排~人家的是解过冻的。。。我们的看上去比别人的大但么解过冻。。。有点油有点老。。。不推荐 长沙炒饭~就是老干妈加点咸菜炒饭嘛~味道还不错~ 长沙老三样~烟熏味很浓的~有点咸~味道不错~猪耳朵和猪肚吧~还有个啥不知道叻=。= 酱爆牛舌~切的真心薄啊~很嫩~油。。。。=。= 铜锣烧~现做的就是好吃~浓浓的蛋香奶香~好吃~  环境还不错~有种穿越的感觉=。=油烟么虽然吸油烟机够强力~还是会飘点粗来=。= 等位还有妹纸送200-57的抵用券~估计是再也不想来了。。。啊哈哈~不然人均100+叻~
5478499	来这里吃饭的时候，好像还是这家店子刚开张的时候，在搞开业大酬宾，说是在这里吃饭满了多少钱可以抽奖，完了又大礼赠送， 一时好奇就是进来试试，感觉这家店子的装修做的还算是不错的，整个店子的风格走的是一种典雅的类型，色调有点偏于暗了，桌子椅子都是用棕色的漆图的，在里面吃饭还是有点点压抑的感觉， 不知道是怎么弄的，呵呵，至于在其他的嘛我就是不知道了，但是这家电子的价钱贵我还是了解到了一点的，虽然说不上是很高的，但是就湘菜馆子而言还是有点高了啊， 
5478499	性价比实在是太低了，坑爹呀！东西也不是很好吃，都是胡椒粉。 东西少的可怜，吃了500百不到，三个人没吃到什么东西。 材料也很一般，都是冷冻的那种。这个价三个人可以去吃放题了。 亲们，想尝试的可要慎重啊！
5478499	感觉上点评评价系统的当了，里面的东西好少。根本不够吃的。吃不饱，以后不会再来了。东西好少价钱也不便宜。我只能说这家店估计开不了多久了。
5478499	三个人，本来点的都是小份，看到旁边的，觉得小份实在太少了，于是让厨师全都换成中份，结果吃掉443，吓了我一跳，用了丁丁的优惠券，打了九折，再买了张会员卡，20块  把点评上的推荐菜都点了一遍，值得推荐的是蒜香河虾、铜锣烧、芝麻香蕉  觉得比较失望的是飞鱼籽蒸蛋，有点腥；鹅肝，一份煎得太老了，筋筋拉拉的，我的倒还好，还是溏心的；蟹盖，下面是豆腐，没有味道；牛舌，超薄，老了；鲍鱼，超迷你型，而且很辣很辣！  另外服务员有点少，一开始还能叫得动厨师加加水什么的，后来忙起来就找不到人了  PS，里面有热水，所以我觉得不用点饮料也可以，隔壁的自带了酸奶，也没有人说
5478499	看着厨师小哥现场炒炒烤烤真好玩，量虽然不大，但是味道不错的。到了一个时间点，所有厨师都会去跳舞，太滑稽了，好欢乐丫。
5478499	东西量少，味道不错，唯一的感觉就是停车好难听啊。。。。。。。
5478499	东西很多基本上想吃什么都可以点到 边吃的时候游江南大厨还会给我们介绍  而且他烧出来的东西口味都不错还会根据你个人的喜好来烹饪
5478499	刚开没多久，就来这里吃过了，还办了张会员卡，说是，每百天有折扣，会有提醒，可是，我一次消息也没收到过，消费者怎么可能记得住这些呢？里面的装修风格是不错的，每次要早些来，晚些，排队也伤不起~因为在里面吃饭的，都是相当慢的~要等上好一会~
5478499	飞鱼籽蒸蛋，3元一份，应该是将蛋打好倒入鸡蛋内，然后放在铁板上让其熟，味道不错。猪颈肉是比较观赏性的，由厨师将酒倒在铁板上，一把火焰一烧，上过美食节目的可是，猪颈肉肥瘦相间入口很香。环境很不错，有点复古主题的味道，每个铁板台配一个厨师，你点的没到菜，可亲自看着厨师一道道做出啦，慢慢品尝，一张台子可坐9人，唯有不足之处是菜的数量偏少。
5478499	上周第一次去吃了他们家，看名字一直以为是湘菜，结果拿到菜单才知道，是铁板烧。。。很少能看到这样的餐厅布置，厨师们也很热情，还看到了他们的集体表演。只是排队实在是太长了，他们家生意太好了。如果想即到即吃的话，就会失望了。上次我可以足足等了一个小时，才吃到了哟~~~
5478499	装修的很有味道的店! 去的时候看到门口有人在等位就试着问了下大概要等多久, 服务员看到我们就两个人就带进去了一刚 看着菜单发现都想吃啊一通乱点还担心吃不下 后来发现完全是白担心了...量真心不多...还好有点个炒饭= = 不知道是不是我们的厨师口味比较清淡 话说一顿吃下来就没什么印象深的菜...就很普通的味道...价钱也不便宜...恩
5478499	等位等了挺久，进去先有一段表演，上菜蛮快的！等位时候直接点好给他。最喜欢牛舌和鹅肝！铜锣烧也不错，炒饭也蛮好吃的，鳕鱼我觉得太甜，火焰玻璃肉也是
