在台北吃过好几次真的是太好吃了想不到上海也开了分店，今天跟ｅｍｅｒａｌｄ小姐一起去嘗鮮，果然跟台北　ｎｅｏ－１９牧场一样环境好服务佳，在大陆很少会看到何谓服务，这边的服务真是好到一个屌暴，牛肉嫩到一个极限阿，蔬菜种类好像比台北还多耶，通常很多吃到饱的店都给的很小气，这边吃多少都没关系　ｅｍｅｒａｌｄ小姐過了今天我看你又要在多胖个十公斤了吧，让我讶异的还有多的餐前的开胃菜，喔义式生牛肉也太好吃了吧，里面有个很矮的服务员長得有點像猴子的叫高ｘｘ的名子忘了，服务只有亲切可以形容啦 不制式化的服务，贴心的帮我们准备我们需要的东西，真得很感谢他，直的推荐的一间优质餐厅 
很久以前团购中午去的。  位置/环境 陕西南路红房子四楼，靠近进贤路。很有日料店的感觉，木质的移门和木质的桌椅地板，不过包厢大小和走廊大小也很日式。  菜品/口味 午市的寿喜锅自助套餐，荤菜喜欢特选牛肩肉、上等牛五花，肉质很好很嫩很香很多~~叫了三四轮吧~~配生鸡蛋这种吃法不是很习惯，但还不错。金针菇不管怎么吃，都不错。其他菜品没什么特别感觉。  服务 服务员还是比较积极主动的，态度也很热情，不会因为团购区别对待。上菜速度也不错。就是有点太忙了，有时候会有点顾此失彼。但还是觉得不错的。  价格 团购价格肯定合算的，不过原价就要考虑一下喽。  整体感觉还是不错的。以后有机会可以考虑再去。
很久以前团购中午去的。  位置/环境 陕西南路红房子四楼，靠近进贤路。很有日料店的感觉，木质的移门和木质的桌椅地板，不过包厢大小和走廊大小也很日式。  菜品/口味 午市的寿喜锅自助套餐，荤菜喜欢特选牛肩肉、上等牛五花，肉质很好很嫩很香很多~~叫了三四轮吧~~配生鸡蛋这种吃法开始不是很习惯，但吃着吃着感觉不错哦。金针菇不管怎么吃，都不错。其他菜品没什么特别感觉。  服务 服务员还是比较积极主动的，态度也很热情，不会因为团购区别对待。上菜速度也不错。就是有点太忙了，有时候会有点顾此失彼。但还是觉得不错的。  价格 团购价格肯定合算的，不过原价就要考虑一下喽。  整体感觉还是不错的。以后有机会可以考虑再去。
服务相当的好啊，超爱寿喜锅，所以向来只点寿喜锅，还没有尝试过咖喱锅和味增锅。寿喜锅最便宜，138元一位。 吃寿喜锅，最爽的就是嫩嫩的牛肉蘸上生鸡蛋入口的那种嫩滑感啦。餐后送甜点。 对了，不得不提一下，卫生间很干净。 ------------------------------------------------------------ 寿喜锅是我的大爱，发现这家店以后当然要一去再去，可惜人是越来越多了，排队好厉害。。。 加在火锅里的肉只有三种：牛五花、牛肩肉、猪肩肉。蔬菜的选择多一点。但是都很新鲜。 鸡蛋上都打了日期的，生吃很放心。 当然除了火锅也有其他菜可以点，品质也都很好。 饮料当然是可尔必思。 总的来说还是满意的，不过觉得既然只有三种肉，价格是不是应该再低点？外面多得是88-98的寿喜锅呢。 
不知从何时开始，上海流行起了寿喜烧~ 从最初的阿久，再到牛阵，食道园，现在随便进入一家居酒屋都可以看到寿喜烧的影子~ 这个价位，牛肩肉和鸡蛋的质量绝对没话说，而且鸡蛋无限量~牛阵，你可以面壁思过了！ 如果说寿喜锅是用来吃牛肉的，那么味噌锅就是涮蔬菜和喝汤的最佳选择，8过味噌的味道不是每个人都吃得惯，但是一甜一咸的搭配，吃起来真的很惬意~ 虽然味道、环境和服务都很好，但是总觉得完全吃不回本，性价比低了点~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 看点评才发现，MS涨价了嘛，同样的双味锅+饮料诶~~~ 由于上次去的时候刚发完肠胃炎，所以完全是浅尝辄止，感觉有点亏啊~某好友一直想来这里，预约了无数次，黄掉了无数次，其中的是非曲直实在是太复杂了，终于趁着禽流感滴档口，让她如愿以偿了~~~ 本着既来之则安之滴原则，俺抛开种种顾虑，干了掉N个生鸡蛋，没办法，寿喜烧滴牛肉一定要这么蘸着吃才好吃丫~~~ 瘦嫩滴牛肩肉是俺滴不二之选，这年头吃个日式烧烤都不止这个价了，自助滴价位能获得如此滴品质，加上店员MM们热心周到滴服务，俺收回以前滴话，还是蛮值滴~~~ 微信扫菜单可以享受饮料买一送一，点的可尔必思蜜桃苏打，味道蛮清爽滴，赞~
挑了个大暴雨的天来吃- -还真是好时候啊= = 同行者：十空十（莓儿） 莓儿是我从小到大遇到过长的最萌的女娃~趁着她从美帝回来，挑了个阴天粗来吃饭- - 环境：红房子么大家都懂的，momo在二楼，环境不错，靠南是几个包房，靠北是大堂- -厕所在最南端，无功无过~桌子和沙发的间距……绝对的不舒服…… 服务： 小哥的态度不错，随叫随到，送蔬菜的很热情！ 口味：前菜的量不少，鱼竹轮里夹了鱼籽和黄瓜，土豆泥里有我不要吃的胡萝卜，蔬菜色拉里喜欢生菜- -这三个菜整体清淡。 锅底上来的时候……我就知道……这不是寿喜锅嘛……一大锅蔬菜躺在那里……不由自主的和阿久会比较……不过momo饮料是畅饮的，我喝了好多可儿必思- - 肉类时一格一格上的，没有哪个肉有很深刻的印象…… 最后上冰激凌的时候倒是很满意，那个抹茶红豆和草莓的都很好吃~  吃果果的分割线 930的时候又来了，牛奶锅很好喝！注意！要涮过肉和蔬菜以后再喝！这样才会有自然的甜味哦！
我好像很久之前来这家吃过阿。前几天来吃了一次  寿喜锅的味道很赞阿，甜甜的，正合我的口味。。  服务生服务态度也很好啊，我们要了N份前餐小食也没有不耐烦。。。
胖子看到点评上这家人气很高，所以盯着我买了团购券。算是团购里比较成功的一次啦，虽然限制条件很多，比如只能工作日用啦，吃东西限时啦，不过总的来说还不错。牛肩肉很好吃。还有乌冬，胖子说太没出息了，出来吃自助结果吃面吃饱了。。。   ==================================我是昏哥线  又去了一次，生意真是爆棚。1点半到的，还是很多人。食肉动物真不少。好像现在多了羊肉，又或者上次没吃到，味道还不错。餐前小食好像不一样了。相比阿九这里环境好，价格又公道，午市来吃很超值。
环境很不错~服务也很好~而且材料非常的新鲜~最喜欢他们家的蛋啦~超级新鲜好吃的~蘸着很美味~味增锅是我的最爱啊~味道好好~牛肉也很不错~弹性十足~
〜〜 和奈允一起分享 No.212 〜〜  出发后，才想起吃的地方还没定好。 赶快DP上搜一搜，哎,,,寿喜锅吃伐啦。 要么就去Mo-Mo吧，想了好些日子了。  车子开到长乐路，停车怎么办啊。 看到红房子1楼进口处有很多服务生等在那里， 找了位戴帽子的问了问，没想到这位竟然是JP男， 好么，凶巴巴地叫我们自己解决！！！ 就算不是Mo-Mo的人，也不用这样说话， 戆得来要死，跟我们讲讲会少特块肉啊〉〈..... 这时，Mo-Mo的担当赶紧跑过来说， 车位其实只有一个，现在已经满了。 哇塞，只有一个车位么，就不要写能停车。 要么就写清楚，省得我们为停车还要烦心。。。  停车的去停车，我们先上去抢位子。 一下电梯，就闻到了一股日式火锅的味道。 肉肉，很香啊，嘻嘻。。。 服务员，马上笑脸相迎，一口台式国语， 还为刚才停车的事直跟我们打招呼。 感觉，服务还是很不错的。  正好有位子空出来，入座。 有点饿了，先点单。 日式自助，菜是点了送上来的。 锅底要自己先定一下，不过，可选的也不是很多。 双底锅，二人可以选2种，四人也只能选2种， 价格还是一样，四个人的话，有点不太合算嘛！ 一个味道好像有点不够，就选了寿喜锅和味增锅。  上菜很快，刚点好，开胃小菜拼盘就上来了。 四小样，山药，鸡腿菇，鸡肉和虾的寿司，都很精细，味道也不错。 寿喜锅这边，服务员先把一盘蔬菜放了进去，然后把肉放进去，浇上酱汁。 蔬菜，也没有个先后顺序，也没有整齐地摆放，有些乱哄哄的， 卖相就没有了，想想是自助，又不是高档料理，也就算了。 味增锅，就跟火锅一样，随便放点进去就OK了。  肉，有3种，特选牛肩肉，上等牛五花肉和猪肩肉。 只要看到，肉的颜色变了就可以吃了。 肉都很嫩很鲜美，喜欢吃肉的人，肯定是来对了地方。 寿喜锅里的牛肉，沾着打碎的生鸡蛋吃，真是入口即化啊，赞。 今天就是冲着这个来的，吃到了吃到了。幸福~~~。 如果来一碗白饭就更赞了。嗯，，，还是算了，好多吃点肉^^。 味增锅，呵呵，怎么有点像泡菜锅的口味呀，没有想象中的好吃。 不过，寿喜锅吃口有些偏甜，回过头，再吃点咸辣口味的，正好。  吃下来觉得：牛肉比较适合寿喜锅，特别是牛肩肉；             味增锅呢，肥一点的肉比较好吃；             至于泡菜味的味增锅，则首推猪肉了。  肉吃多了，赶快来点蔬菜中和一下胃吧。 蔬菜的品种很多，大多放在一个个透明的塑料盒子里，看上去很干净。 但拿起来好像有些不便，而且每次要的蔬菜，服务员都是给一点点，大概是怕给多了浪费吧。 除了肉和蔬菜，还有手工拉面和乌冬面。 这一餐，就算了，还想留点空间吃甜品的。  桌子先收拾一下，我们要最后冲刺啦！！！ 今天的甜品，只有香草和抹茶口味的冰淇淋， 梅子味的已经没有了，有些小小的遗憾。。。 冰淇淋，很小份，不是很冰，都有些软软的。 香草口味的，上面浇了些巧克力酱和花生粒； 抹茶的里面有些红豆，上面撒了些芝麻碎粒，看上去还蛮上品的。 抹茶味的比较浓厚，十分的和风。 吃着觉得好吃，就要了好多份。 最后那份送上来时，看着服务员异样的笑脸，，， 是不是“每日特选甜点一份”只能吃1份呀？ 不管那么多了，吃！  啊~~~，很满足，好吃的又吃多了，吃得有点撑。。。 ZH说他今天是扶着墙进来，扶着墙出去， 因为来的时候是饿昏了，走的时候是撑爆了，哈哈哈。。。  
服务员跪着和你说话，让你有些受宠若惊，门口的高个子，貌似是台湾人，也相当有礼貌~朋友不喜欢生鸡蛋的感觉，我就一个人吃了两个，比较能适应这种调料~
好久好久前的吧，下礼拜又想去吃了，于是来看看涨没涨价，顺便补点评  前菜一般般，待会去找照片，都忘了有哪些了，依稀记得有寿司，那个还可以  寿喜锅么一直喜欢的，就是喜欢吃甜蜜蜜的东西，吃到最后竟然觉得猪肉最好吃。。。= =因为有种牛肉感觉有点碎，忘记是哪个了  服务很好啊，坐窗口来着~吃完了身上也不会像在阿久那样有味道~不过阿久的菜比这里多，各有优点吧~  就这样，下面上杰宝~
口味得见仁见智了，寿喜锅是我的大爱，但是对老婆这样口轻的就只能猛扒米饭来减轻咸度了，但是对我来说，偶尔带群肉食动物来打打牙祭就是个好选择了，服务真的很好.... ----2012-10-13---- 第5次去的点评：菜单多了一样牛五花，饮料不再畅饮，青菜小车除外还有特殊的蒿子杆专人以及菌类专人绕来绕去补菜，除了肉以外，多了一份健康的感觉；这次多尝了辣Miso锅，还真不错，老婆说越嚼越香。 11：30才开门，我们11点就在门口等了，因为订不到位子....还好有没来的，5分钟后就递补上了。 服务永远那么好。 涨价了，但是也是正常的。
点评上的店来了又去，榜单一直在变。去年回国的时候这家店就好红了，今年要回来前发现它居然还是第一...也难怪，这一整年老公都常常念叨说，寿喜锅还是挺好吃的，下次回去还要吃。。。上海的小朋友们真有口福呢。
JM一行三人，力求寻找评价好，也没吃过的地方来开拓和搜寻，并且一样样，一类类吃过来。 周六一行三人，终于定到位置了，于是晚上就兴冲冲地过去了。  在红房子西餐厅那幢楼里，然后边上有个星巴克，有专门的电梯到的。进去以后，等位是条小小的走廊，因为我们定了位置，所以一到就进去了。  150元/人，是自助的寿喜锅类的自助。个人感觉比较适合小姑娘们的聚会，男生或者是年长的长辈估计对这些东东都不会太对位。可是对小姑娘来说，甜甜的寿喜锅，加上好服务和好食材，简直是大爱啊。  冲着大家在点评上推荐的东东点了一遍，我们几个很喜欢那里的牛肩，年糕，乌冬，豆腐，还有冰激凌。 
提前一周订的~终于在2012年的第一天吃到了~ 一行五人点的是【味增锅和寿喜锅】，正如大家说的，寿喜锅吃时间久了就有点咸，味增过比较适合煮【乌冬面】和【拉面】，面还是很赞的，我就是有点吃不过来了Orzz  【牛肩肉】好嫩好好吃~基本上点的都是这个 【牛五花】感觉太五花了，不大适合我 【羊肉】木有羊的味道的羊肉，我不喜欢 【猪肉】...我不记得我吃过了Orzzz 【酸奶冰激凌】后面没有了...只好要的抹茶  ....    我们这边的服务员叫wilson，被我们TX的很厉害~不过态度还是一如既往的好，赞一个。     ps:我们五个人吃了好多肉，不知道有木有吓到店员。   第二次去的時候覺得鍋底越煮越咸
提前一周订的~终于在2012年的第一天吃到了~ 一行五人点的是【味增锅和寿喜锅】，正如大家说的，寿喜锅吃时间久了就有点咸，味增过比较适合煮【乌冬面】和【拉面】，面还是很赞的，我就是有点吃不过来了Orzz  【牛肩肉】好嫩好好吃~基本上点的都是这个 【牛五花】感觉太五花了，不大适合我 【羊肉】木有羊的味道的羊肉，我不喜欢 【猪肉】...我不记得我吃过了Orzzz 【酸奶冰激凌】后面没有了...只好要的抹茶  ....    我们这边的服务员叫wilson，被我们TX的很厉害~不过态度还是一如既往的好，赞一个。     ps:我们五个人吃了好多肉，不知道有木有吓到店员。   第二次去的時候覺得鍋底越煮越咸  第三次去，前菜份量明顯少了，飯後冰淇淋也小了，其他照舊
点了寿喜锅和咖喱锅 感觉寿喜锅明显好吃呀 喜欢这种甜甜的  上来吃了好多好多 后面都吃不下了  饭后的冰激凌也超好吃的
打电话提前定了位置和朋友一起去的 我们点了个寿喜锅， 服务员服务很好，进里面不到三分钟锅子就上来了，她也会根据你之后需要涮的食物来给你建议,这点倒是真的不错 食材非常新鲜，肉的品种也有好几个，蔬菜是由服务员用大盆子拿在手里给你自选的
怎么说呢，味道和阿久差不多，区别在于MoMo的服务确实很好，环境也不错，朋友聚会可以提前预订那几个大包厢，是个不错的选择！  建议：晚餐预订提前一个星期，午餐预订提前2-3天，不要开车来
和同学两个人吃的。 没有看清楚==早知道中午去了还能畅饮！！！ 环境比食道园好多了，服务态度更是不能比的。  牛肩肉的味道最好，其他3种肉说实话真的一般般 魔芋丝吃了好多啊美味！ 手打乌冬很有嚼劲。 最后的甜品啧啧 冰激凌超级好吃！！香草红豆的 抹茶的超级好吃！！！！ 咖啡冻不好次  奶酪一般
订位的时候很拽，只有5点半和7点半两个时间选，而且是100分钟限时的，话说吃吃肉么100分钟也够了，但选个环境好的吃饭，难免要嘎嘎三胡的呀，感觉就是吃饱了好走了，锅底五选二，是这样的，两人的话，只能点单锅，138/人，三人开始才能点双锅，150/人，我还以为是鸳鸯锅来，就是两个炉子，两个花头，肉肉就四种，牛肉好次，蔬菜类也满丰富的，寿喜锅偏甜，配肉好吃，还有新鲜鸡蛋沾着，咖喱锅淡了，涮到后来就没味道了，还不能加料，不像寿喜锅，还有酱油和水，可以依自己的口味一直加，传说中的也就这样，网络营销的产物，服务态度确实不错，最后还有冰激凌和甜品，茶冻比较好吃，饮料是不含的，自带吧，里面没什么好喝的饮料，对面有快乐柠檬的，可以配抹茶冰沙吃。
牛肉据说是进口的相当新鲜，肉质很嫩非常适合寿喜锅呢。  138畅吃，有4种肉可选，牛肉猪肉和羊肉，还是牛肩肉最好，也不是很肥的那种。摆盘也很漂亮，很日系一屉一屉的。给人感觉比较有档次。  提供前菜是三文鱼寿司藕片等，蘸料的鸡蛋也都是刻好日期的质量很有保障，服务员也比较到位啦，只是最后貌似响应有点慢可能快结束。  蔬菜每次也很多种可以选的，主食是乌冬&手工拉面&米饭可选，餐后甜点有4种也很好吃呢，反正吃好相当撑呢，很满足的感觉哈哈哈  又去了次，没定位直接去拉，周五晚上居然给等到位子了~~~只是是个小桌东东有点放不开，还是很满足啦，牛肉貌似没有前一次的好哎，总体还是不错的。  第三次去，周4的中午翘班~~超爽啊，软饮都是自助的118单锅，128双锅，超划算！！！
简直看不下去了，只要上点评，永远能看到顶在前几位，真有这么好啊，当初也是看了点评去吃的，味道只能说中规中矩，环境也只能说就是一般日料店的装修，为什么啊，平心而论，味道只能说是可以吃吃，可绝对不可能这么长时间占据点评网前几位啊，像这样的火锅稍微有点档次的日料店都有啊，也不算便宜啊，到底在点评网花了多少钱啊？真心对点评网失望！还真有这么多好评，不懂了，难道大家的味觉都出问题了？还是人云亦云啊。。。现在出去吃饭都要上点评网看看，真心希望有所改进，能真正为我们这些吃客提供准确的信息 
MO-MO牧场在DP上的排名一直都狠靠前的，、上个礼拜天终于有空，和朋友一起过去。因为去的比较早，所以不用排队。牛肩肉真的好好吃哦！还有乌冬牛无花都还不错。蛮喜欢这里的环境的。寿喜锅味道不错，可以自己加水，觉得淡了也可加调料。牛肉确实很好吃，尤其是沾了生鸡蛋后很嫩滑。我们还好是事先定位的。如果专程去排队，个人觉得性价比不是很高。
大概一个月前去吃过的，和同事一起，老大远的从浦东打车去淮海路吃~ 到的有点早，还没开门，等了大概10分钟。 味道还是不错滴，不过寿喜锅也就是这个味道吧，食材还是比较新鲜的。 不过味精挺多的，嘴巴干了一下午，吃了一次就不想再去吃了，自助餐完全不适合我
提前一个多月订的位置，总体来说不错吧，但是本人还是喜欢辣的火锅，可能这种就不大适合我，一点都不辣，价格有点小贵，东西种类很少，牛肩肉不错吧，但是总体来说我觉得不是很值这价，下次还是去吃鼎辣！
味道很一般，没有日料店的好吃，可能是畅吃的缘故么？肉肉没有大家点评的那么疯狂 普通阿普通，不过食材还新鲜，服务很好的，热情的说~~
只要在一個半小時內吃完 就可以無限續鮮牛肉和各式蔬菜和其他火鍋食品 這就是138的套餐 用攪拌均勻的生蛋還沾熟了的牛肉 吃起來甜甜的 牛肉的嚼勁讓人享受 環境是很現代的簡單裝飾 服務態度非常好 每一個服務員都會耐心地像客人解釋所有用餐工具和配料 基本上個個面帶微笑 在這里吃飯真的很享受 以後還要再去!!
为了考完试放松放松，也犒劳犒劳自己 在还没有考试的时候就预约了，这个举动是明智而必须的，这里没有预约的话基本上不可能有空位的 7月1日去的，正好碰上空调坏了，可是又因为didiwei赶过去了，所以有点不甘心啊，横竖横就去吃了 因为空调坏了，所以当天的软饮是免费的，可是根本不解问题啊。整个过程就是犹如桑拿，导致多多的胃口不好，战斗力不够啊 因为第一次去，所以想多吃几个口味，选了双锅（150元/位）：寿喜烧+味噌锅 寿喜烧：甜甜的，推荐！用这个锅烫的肉啊蔬菜啊，蘸上鸡蛋液，口感瞬间升级，好次 味噌锅：有点咸，一般吧。觉得还是吃寿喜烧比较好 肉的品种有4种：牛肩肉，个人最喜欢。特别蘸上了那个蛋液，口感顺滑香醇                五花肉，尚可                猪肉，尚可                羊肉，没有羊骚味               这里的肉的品种都不错，涮过之后都没有缩水 蔬菜品种就多了，一般的都有。 主食吃了极品推荐的乌冬面，可能是因为温度太高了，也是感觉一般，没有很特别的感觉 冰淇淋也是因为太热了，吃下去也没有什么感觉，不过口感还是不错滴 吃到最后实在酷热难耐啊，感觉还不是很尽兴 这里的味道还是不错滴，这里的服务是很棒很贴心的，这里我还是会去的
中午去吃 被告知空调坏了！！天啊！大热天的木有空调啊！木有空调吃火锅会热死啊 有木有！木有空调会严重影响食欲啊 有木有啊！！寿喜锅不错~牛奶锅。。。。。煮出来像过期结块的牛奶TTOTT
终于鼓起勇气来吃MOMO了。预约提前了整整1周。不过还不错，完全没有让我失望。东西味道还蛮好的。只是觉得菜品稍微少了点，没有小食，只有肉和少量蔬菜。大大推荐他们家的年糕啊，好糯好软的。好好吃了~服务态度也很好，在用餐差不多1个半小时的时候回来友情提醒哦。
这家绝对是炒作出来的，东西没有食道园的好吃，还贵！  都说要提前一个礼拜定位子，都是假的，那天晚上去根本不用定位，先到先得。  牛肉刺身也没有畅吃，还限量。。太恶心了。  配的酱油也一般般，服务员也像急着下班似的。  哎。反正还是喜欢食道园！
最近同事之间感觉都是沸沸扬扬的寿喜锅的话题，听着说了有些忍不住的要去尝尝，看看到底是何等的滋味啦！就是6月的下旬吧几个朋友约着一起来探探庐山真面目的，人气蛮好的店，吃过之后感觉也没有多大的特色，主要是感觉蛮新鲜的，肉肉的用料和口感都挺好的，蔬菜的种类也不少，吃着感觉好热火，大麦茶蛮香的很好喝，冰淇淋的口感满细腻的也比较解暑！
一开始点的是辛辣的锅，味道已经觉得不错了，没想到寿喜锅味道更棒。没想到涮好的肉加上蛋液味道清甜，滑爽，很棒哦！肉的味道真是一般啦，如果是涮肉，我到现在还没有吃到比东来顺好吃的呢
好不好当然也不用我一个人去评价了。 Pretty good!! 去吃很多次了，就只要担心自己会不会胖死而已。哈哈哈。应该在走之前经常光顾的。 不过生意太好还是推荐提前预约。也找不到什么地方停车这点有些不方便。
东西很多，看着都很好吃呢。那锅很入味煮出来的东西真的很香呢。有时候还有限时吃的时候，好像可以吃那个什么肉的。没碰上那么好的时间
寿喜锅我的大爱啊。。老公也很爱。。momo家味道环境服务都很好。。不过一定要定位哦。。寿喜锅神马的放题真心满足。。冰激凌和甜点也很好吃。。最喜欢牛肩肉。。老公最爱牛五花。。
心心念念的momo牧场~~终于预定到了位置。 果然牛肉肩很好吃啊，很薄很嫩的一片，话说吃火锅真心容易饱，而且因为限时，感觉快速扫了两盘就挺饱的了。。。魔芋丝很好吃，滑滑的放在锅里煮一煮，吸收了寿喜锅浓郁的香味，真不错！ 特别想说，momo牧场的服务真的很好，吃饭那天老公正好过生日，最后送点心的时候，特意插上了蜡烛~感觉好温馨！ 下次有机会还去吃！
果然人气很足，午饭的时候去，等了一会儿位置。他们的食材的确是很新鲜的。牛肉的颜色很好，吃起来口感也很嫩滑。蔬菜的品种很多，一般想吃的都有了。就是感觉他们的空调不够给力。冰激凌化的好快呀，不过还是很好吃的。夏天吃火锅别有一番风味。
上周和家里人一起去的，老公强烈要求周末出来吃饭，选来选去选了这个地方，价位还算可以，这个地段来说，喜欢这里的魔芋丝和冰激凌，其它的没敢多吃，天气热容易上火。
牵挂了那么久，终于组织成功了，提前2个礼拜订的位子，火爆啊 比我想象中好很多，环境也好，服务态度更没话说 其实我一直想去，主要是这家评价太好，但是本人对寿喜锅其实感觉一般 如果不是很喜欢吃甜的寿喜锅，这家会很适合 服务态度赞一个，每个服务员都笑容满面，不像海底捞那种会让人有负担 她家不像其他的寿喜锅，是一人一锅的，而是类似中锅那种，我们4个人一桌，有2个锅 锅底可以选2种，如果你只要一个口味，那就是138/人，如果是两个口味，那就是150/人 我想也不差这十几元钱，而且又是第一次去，当然是选2个口味的 选了寿喜和味增，一个偏甜，一个偏辣，个人喜欢味增的，尤其是那个酱料，好吃，有点像辣年糕里那个酱的味道，强烈推荐 最后附送的甜品里，香草味冰淇淋好吃，不建议选冻类的，不好吃 最后的柠檬片超级赞啊，我们4个吃的大快朵颐 如果你是想吃正宗的寿喜锅，那我建议是阿久，锅底越吃越甜，而且那里的鸡蛋比MOMO的灵 我个人是更偏爱MOMO，甜味对我来说正好，可以选的配料也多 饮料我们选的是带酒精的，那里的饮料不贵，都在20元以内
人很多啊，去过三次，每次都要等位子的。自我感觉这种火锅不怎么好吃，还是老式的刷羊肉好吃，但是牛肩肉什么的品质还不错，服务一般，可能人比较多的缘故。
工作日中午去的，无须订位。人比较少,环境不错，服务很好，服务员都很热情，服务周到，不断加食物。牛肩肉和牛五花味道不错，但是羊肉和猪肉有点腥。
喜欢甜甜的火锅，很满意这家店。从定位到服务我给很高的分数，服务员很主动帮你加菜，牛肩肉念念不忘。 虽然规定了用餐时间，但是在时间内足够你吃的很饱。很满意
朋友推荐去看了一下比较适合情侣及聚会活动。人气蛮好的店，吃过之后感觉也没有多大的特色，服务很好这点是肯定的。
打电话定位，操台湾腔回复说我们的定位安排到一个月后了！拽什么？！ >:-< 几次中午过去根本不满，打电话定位是尊重你们！也方便你们工作，不是说话软不垃圾就是态度好！！
我觉得这家店还是蛮不错的一家自助的， 感觉菜品是有点少的， 肉的质量倒是还不错的了， 我都已经忘记到底解决了多少盘了 我觉得比较遗憾的是， 生牛肉限量只有一份的，如果 能无限量的就好了，因为我 个人还是比较爱吃牛肉滴。。。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
这家店是想去很久了  后来找个机会和老同学一起去了。。。我们果断点了偏辣的鍋  虽然这样还是显得有些淡  不够劲。。。菜品绝对没得说  牛肩肉超嫩超有味  乌冬也超好吃！
提前一个月预定终于去吃了 大失所望 138元自助 只有4种肉选择  种类少不是问题 关键是肉并不好 牛肉和猪肉没有鲜味可言 怀疑是鸭肉冒充的 羊肉虽然有羊味道可是很神奇的怎么烧都不会老 有点恐怖 锅底是招牌寿喜锅 味道有点重 吃了一会就腻了 甜点口味还不错满清爽的 可惜已经吃不下了  服务很好   总的来说完全没有5颗星应有的水平吧。。，
运气很好的当天就定到了晚上6点的位置，和姐妹一起去的，环境很好，就在维克多红房子二楼，服务员态度非常，我们两个人点了两个口味的，一人150的，寿喜锅和牛奶锅，寿喜锅沾的酱料是生鸡蛋，牛肉刷下去吃非常嫩滑，牛奶锅的话味道相对淡一点，不过很浓郁，一大瓶牛奶，还有胶原蛋白，配的是芝麻酱料，另外乌冬面很爽滑很Q，前菜是寿司三文鱼，很鲜美，饭后还有冰激凌甜品，要的是香草口味的，很好吃，就是吃的有时间限制，我们定六点开吃，只能吃到7:50
菜单非常薄。。。就3面。。自助餐的种类非常少。。就蔬菜。肉。。吃多了就腻了。。完全不值150 寿喜锅的味道还是可以的。。还了个味增锅说是辣的，味道一般
9：15pm去吃的momo 米道还苦一 甜蜜蜜的 如果不是大量加水 估计会很鲜甜 大概do看多了 点菜直接来的 牛肩肉 年糕 山药 乌冬 南瓜 魔芋 金针菇 so on. 亮点还是服务 都不敢对他们大声 冰激凌9：30不供应了 味道很纯 抹茶大赞 又吃了几个香草的 因为牛肉沾蛋烫到舌头了 总体不错 环境加分 下次尝尝番茄锅！
说实话，不知道为什么他人气那么高，来了发现挺上当的，很很很一般呀，汤底一般，东西一般，鸡蛋有日期算个搞笑的点吧，都没有和民好吃，这口碑是被吵出来的吧
这个周一预订了去吃～～中午真好，118/位，而且饮料畅饮哦～～3个女生吃了18盘肉！！但是每次吃寿喜锅都吃不出哪种肉，没想到momo牧场的肉也分不清楚啊，只吃的出羊肉的味道。。 PS：服务是真心好，冰激凌也很不错的呢，饮料也很原汁原味～像鲜榨的～～吃完饭走在路上同伴接到momo的电话，原来我的手机落在那里，我个马大哈呀～～感谢一下～
    名气大于实质！满怀期待去的，比较失望。食材很一般，选择也不大，服务还算不错，其他就没舍呢么亮点了，应该不会再去了吧。
没有想象中好吃，就是人很多   提前打电话预约的   肉还不错，畅吃最高   柠檬片超级赞  不过sukiyaki还是阿久好吃啊
人气不错的店，菜的口味蛮好的，价格不低，感觉有些偏贵的。寿喜锅是这家的特色，早就听说大名，一直苦于没有时间过来拔草，不过来之后感觉还是有些失落的，没有想象中的那样惊艳！ 寿喜锅的味道蛮好有些甜甜的味道口感还不错，里面的食材蛮实在的，金针菇牛肉玉米都是喜欢吃的菜，味道不错，还有嚼劲十足的乌冬也很让人有好感的。冰激凌不可错过！
肉兔子长草已久的一家。 终于拔草。 感谢色兔子的陪伴。 ❤❤❤ 环境真心不错。服务态度也一流。味道当然也还不错啦~ 就是比较偏清淡了~味道不够足。 但是肉都是满新鲜滴。 这次么有吃回本。下次再接再厉。一定要多吃点~ 
突然想晚上去吃，可没提前订位 于是下午五点刚过阿拉就到店里了，想碰碰运气 没料想真的有个空位，带位的服务员说就是地方有点小 我们表示毫无意见，哈哈  刚入座，店员回个你们说帮你们介绍下吃的东西  一人一份餐前点 两篇三文鱼还不错 寿司和那两片藕基本可以忽略 还有一个不记得什么肉了，熟肉冷的吃不惯  点的寿喜锅 有一盘配好的基本配菜会帮你放到锅里 问你有没有忌口，没有的话四种肉一样一盘 吃过之后觉得哪个好再跟店员点 蔬菜是隔段时间会有车子堆着来问你要不要的 偶尔绿叶菜和菌菇还会有拖着小竹篮问你要不要加菜的 生鸡蛋也可以加的  饮料单点，价格还行，不便宜但也不算离谱， 可尔必思沙瓦19RMB 说是低酒精度的调配饮料 其实没什么酒精味道的啦 还是这个口味比较好...  看你们吃得差不多了，店员会问你要不要帮你点甜品 抹茶冰激凌好次 还有一人一片新鲜的柠檬切片，边上有糖粒给你沾着吃 解腻
休息日去的这家店，刚好赶到有空位不用等肚子了， 还不错，是家特别的店，服务也很热情i哦，最爱牛肉啦啦啦啦
服务真心的很好，半蹲式的服务，贴心的笑容，小姑娘说话声音都轻声细语的，时不时就来添水，问菜的。 我们2个人去的，点了双锅，一份寿喜锅，一份牛奶锅、人少，到最后牛奶锅都没怎么动。 我是冲着寿喜锅去的，但吃到最后，觉得味道有点腻了， 牛肩肉沾上鸡蛋滑滑甜甜的，对于一个不太喜欢吃牛肉的我，都觉得味道还是不错的、 饭后甜点，味道还是不错的，不是特别的甜。 总体来说，这家店还是不错的！
比起阿久，这个真的不合算很多。。 肉少，吃的东西也少。。 口感也就一般 没撒很特别的。。还是生日那天特地请朋友吃的。 有点失望。。。 价格偏贵。还不如吃阿久和御香海。。 
已拔草，长草好久，冬天的草长到了炎热的夏天。 偶然的机会，朋友提前吃火锅去，囧o(╯□╰)o大夏天的火锅店既然生意还不差。 相反的MOMO牧场还要排队一会，不过拍的也很快，寿喜锅点的，小小的一个锅，锅底的料不错。 吃火锅无肉不欢，点了一大堆肉类，吃的撑，性价比来说，和其他的三人行之类的比，是贵了点，但是和海底捞的比，这家的太实惠了。
这家店人气还蛮高的,但是价钱有点偏贵阿,不过有兴趣的去吃个一两次也要可以接受的啦。 寿喜锅的味道还是蛮好的,属于偏甜的,但是就是甜甜的蛮中我意的哈哈哈哈哈哈。里面的料也很喜欢,乌冬面最棒。                    牛肩肉很嫩,虽然搞不太清楚牛肩肉是怎么弄下来的,是不是很困难呢?不纠结了。 个人喜欢吃魔芋丝阿,特钟爱这货。年糕也是我的最爱,有兴趣的朋友可以去尝尝看。 冰激凌那个就是关键了,说不出来的好吃,千万不要错过,嗯。
朋友提前一周多才预订到的位子 这边的服务没话说 很主动很nice 牛五花 牛肩肉是最爱 不记得昨天hang掉多少盘了 蔬菜没多吃
听名字就知道啦  主要来这里吃肉的。提前一周就预定了位置，因为听说他家挺忙的，服务的态度很好，从头到尾都很客气，都是微笑服务的。他家的菜也不错，最喜欢他家的牛肩肉，肉很嫩又很有嚼劲，味道挺好的，还有就是牛五花，味道也很好，吃了很多。冰激凌也很好，吃了很多，有抹茶口味的 ，很清凉。他家的价格有点小贵，不过可以去试试。
一段时间里特喜欢吃各类寿喜烧，从阿久到食道园到长期占据榜单高位的momo， 吃下来还是真心表示momo最好， 可能因为台湾老板的缘故吧，也算注重服务的，服务蛮到位很满意。 然后菜重头就是寿喜烧了，个畅点的牛肩肉是最爱，基本要点N份，该肉的肉质明显好去其他各家寿喜烧 像阿久也就锅刚上来时候锅里那块肉好吃，后来点的肉就完全不行。 这个质量和服务还是很对得起这个价格的， 以后再想次寿喜烧额时候首选这了
如此火爆的一家餐厅吃完发现也就还好。。 真的没有特别吸引到的地方 寿喜锅真的吃不出有多别致 基本上和牛阵啊等其他同类别的日式火锅店无异 不明白为什么这么热门。。性价比一般吧
慕名已久的日本料理啊~寿喜锅真心很赞，还有牛肩肉，魔芋丝什么的，基本上都被我扫光了。。。真心觉得要是再多个胃就好了~！
虽然价格有点贵，但是性价比绝对的高啊~ 小服务生态度非常好，让我一下子就给MO MO打了很高的印象分。的确，哪怕再好的店，服务不好的话，客人对这家店的印象也不会好到哪里去。招揽的回头客一定是很多的。寿喜锅是必点无疑的，材料新鲜，味道是挺香的，所以不能一下子吃多，不然会腻到的。冰淇林很喜欢，有一股说不出的奶香味，很纯就是了。魔芋丝也不错，不过光填胃了···会撑死的···
环境还不错。寿喜锅确实名不虚传，味道不错，不过没有再次去吃的欲望。。日本料理味道都差不多吧，不过这家建议冬天去吃，环境和吃口比较适宜。
食肉者的天堂，肉的品种不多，但是寿喜锅的味道不错。 点了两个锅，一个寿喜锅，一个味增锅。 寿喜锅刚开始还是很好吃的，到后面又咸又甜，就有点却步了。 味增锅里下了很多蔬菜，他们的蔬菜会有服务员来分发的，感觉还是蛮干净。 环境不错，不过人多的时候，服务会有点慢。
慕名而来～感觉这家店还是环境很不错，味道也还好，但是价格略高 最有名的是寿喜锅，和想象中差不多，就是口味比较清淡 饮料也很好喝哦～
五点半到的和我说全部订满，你一点位子都不留给散客吗？？？大热天的一包气，转身就到楼上去了，受不了。 我的首封点评就赐给你了。
寿喜锅的酱汁口味相当好 尤其是配上他们家的牛肩肉 牛肩肉相比较牛五花来说更加嫩一点 个人推荐寿喜锅 其他的几个锅口味比较一般的 用餐到最后下乌冬面 面也挺Q的 年糕比较薄 口感不好 抹茶味冰激凌很不错 而且能配上柠檬+brown sugar，口味相当特别 不过 吃完之后 口干舌燥 估计是酱汤里边放了很多味精一类的调味品吧；然后头发上残留的都是酱汤的味道
下班后和同事一起去吃的，前菜后餐后的冰淇淋不错哦，有三文鱼的说 牛肩肉很嫩很好吃，牛五花也算不错，肉质比较厚 寿喜锅的味道不错，自己加水加料 服务很好很热情，就是100分钟的时间限制比较囧，不太尽兴啊 
好吃的寿喜锅。除了性价比不高一切满意！服务很好。台湾人开的很注意这些。希望一直保持高水准！一定再来！哟x
定了个礼拜五5点半的位子 人还不是很多  用餐限定100分钟 服务很不错，会主动问要不要添肉 点的寿喜锅 不是很喜欢太甜了 个人不喜欢沾蛋液 觉得有点怪怪的诶 蔬菜的话会推辆车过来 夹在盘子里的 可能期望太高了吧 总体感觉一般啦 甜品奶酪冰激凌还行 
心心念念了好久的店，提前一周预约了，其实还好，没有想象中的那么多人。满干净的，比较精致，牛肉的味道很好，不过吃不下了。冰激凌满好吃的，吃了两份。。。。。。就是只能吃100分钟。
终于来吃了，点了寿喜锅，然后肉啊蔬菜都是无限量畅吃。他家的肉不错，很滑哦，不过觉得锅底吃到后面太甜了，有点腻哦。甜品和前菜喜欢~
前菜真心不错，奔着寿喜锅去的，好，就是光吃肉吃多了腻啊。服务员都满亲切的，走的时候还问我们满意不满意。如果可以自治那个调料就好了，肉很能
寿喜锅的人气还真好，早就传说的沸沸扬扬的，初次过来也并不觉得有多大的惊喜，其实传说中的寿喜锅跟我们吃的火锅有些类似的，锅里的食物算蛮多的，那个牛肩肉的味道还是很好的，肉质鲜嫩肥美口感略微有些甜甜的味道，口感不错，乌冬玉米年糕也蛮好吃的，都吃粗粮食物健康多多，不得不提起的是这里的冰激凌味道很棒的，口感比较纯正细腻！
寿喜锅。里面牛肩肉是最好吃的一种了，4个姑娘吃了29盘。 就是吃到后来有点腻了，脸也有点酸。下次试试看别的锅底。 服务蛮好的，很叫得动。 一！定！要！定！位！ 进店的时候看到有几个人直接冲过来然后就被挡在外面，黯然离去
提前了一个礼拜打电话预定 点了寿喜锅 牛肉要比猪肉好吃 猪肉放进去就是红烧肉味道哈哈 一开始放进去的蔬菜要快点吃掉 否则到后面太甜了 服务不错 考虑再去
在所有的火锅店中，这个是我最最喜欢的其中一家，好吃的东西真的是很多的  除了，那些常见的之外，我说的常见的是指几乎所有的火锅店里都会有的那些东西  比如说牛肉啊，羊肉啊啊，五花肉之类额  但是还有很多额东西并不是所有的火锅店里都会有的哦，比如那个魔芋丝，这个东西我在其他店了就没有看过的  这是她们家最足吸引我的地方
味道不错 点了寿喜锅 蔬菜很多 味道很香 牛肉无限量 服务员每隔20分钟就过来问下要不要蔬菜 水果 收拾吃完的盘子 态度很好 餐前餐后的小点都不错 就是感觉自己不适合吃自助。。吃到后来要爬着出去了 一下午都没食欲。。(o_o)
环境很好 服务员也很热情 上肉很快 还会推荐你 蔬菜是专人推车过来 如果有其它需求也可以单点 锅的种类很多 但最爱仍是寿喜锅
名不虚传呀，竟然让我碰到这里，哈哈。真的很好的哦，哈哈好喜欢那里，那里看上去很温馨，灯光很温暖的哦O(∩_∩)O哈哈~O(∩_∩)O哈哈~
性价比并不算高的一家店吧 感觉肉和蔬菜什么的都一般般啊 不知道为啥会这么红 只能说肉吃多了也觉得腻了 冰激凌还不错  但是一张桌子只能点两个锅实在有点不够 饮料还要另外买 水都要十块钱一瓶很坑爹啊 服务员态度还是不错的 有求必应 
推荐 个人推荐寿喜锅 量很足 乌冬面也超有嚼劲 肉 蔬菜都是无限量畅吃 冰激淋 推荐 香草和抹茶味道的  一定要提前一周预约哦
MOMO家的价格虽然不算是最便宜的。 但是这家的寿喜锅值得在去吃几次。 之前带同事去，同事还在犹豫。 去过了第一次后，第二次又开始念叨了。 生意太好了，不提前订位置排队排的好辛苦，年糕这家的真不错，吃的大家都撑好吃哦。老公不带吃火锅，这家的寿喜锅他还可以吃吃。
这家火锅店的底料很不错，种类非常多，牛肩肉很好吃，我们几个人吃了20盘牛五花也是超级赞的，很爽口，服务也很周到，下次还要来这家店。
真心一般啊，不知道为啥会那么火 前菜卖相很好，但实在不怎么好吃，火锅的菜式太少了，不过牛肩肉和肥牛不错 说实话这家的寿喜烧的酱油一点都不好吃，好腻啊 不过这家的服务还是要赞一个的
寿喜锅。牛肩肉是最美味的，3个女孩吃了22盘的。  只是是吃到最后后，真是吃腻了的，下一次，再试试另一个锅。  服务还可以的了，服务员一叫就到的。。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
专门去吃肉的，点的寿喜锅，浅浅的自己可以调味。蔬菜品种比较多也挺新鲜的，喜欢他们家的鸡蛋来着，不用来蘸酱用直接打个蛋在锅子里也很不错，心是红的呶。最喜欢牛肩肉啦，豆腐和乌冬也很不错。已经记不得吃了多少了，很满足嘻嘻。两个口味的冰激凌都好吃的。
性价比都还是挺不错的料理店了呢这里的乌冬玉米什么的都还是挺不错的呢，过上一段时间就会来这里吃上一次感觉都还是挺好的。
提前3周定位的  牛肩肉 寿喜锅好吃的 吃到后来也就这样   饮料还要另外买 水都要十块钱一瓶很坑爹啊 服务员态度还是不错的 有求必应 只是到最后服务员告知用餐时间只有100分钟 有点郁闷 我们还吃得特别慢
这里很好，环境是很好的，很优雅很清新，服务员的服务态度也是很好的，还有小车子推着新鲜的菜，可以点的，吃什么可以拿的，很好，还有牛肩肉很好吃，我经常自己按照自己的口味来调的，还有寿喜锅也是很好吃的，蔬菜是很多的，分量很多，还有冰激凌也是很好吃的，儿子很喜欢吃，这样吃不会搞的全身都是，还会经常来的。
提前很久订的位子，夸张啊。 三个人点了两个锅，坦白说其实以后只要单锅就行了，因为寿喜锅最好吃。呵呵 叫了差不多25份肉，超撑。牛肩肉最好，很嫩的。 配菜点起来不太方便，都不知道有些什么东西的感觉。 乌冬和年糕都不错，但吃不太下了。 饮料贵啊，大麦茶倒起来很慢。其它服务倒还满好的，很日式店。 
在休假日去过那。那里环境很不错，适合和朋友们小聚去那里吃吃。 要说有什么特色的话。好像还真没有，就是冲着实惠，味道还不错去的、
本以为除了寿喜锅,应该还会有海鲜. 没想到除了肉就是素菜了,吃起来真的的好单调啊~~~也不知道为什么就那么火.口味是不错,肉也新鲜.但实在受不了了单一的品种,吃的好没意思阿
吃过阿久，一直想再试一下MOMO，结果，真心觉得还是阿久好吃呀！寿喜锅的味道不如阿久浓郁，肉的品种只有四种，推荐的牛肩肉个人觉得不如牛五花好吃，饮料要单点，蘸料规定得很死。。。蔬菜里的玉米好好吃阿！不过服务很好，会一直来询问需要什么，饭后甜点倒是很不错！
怪怪的店名，没办法想到是家日本料理，环境却是很清新，服务也很到位，牛肩肉很嫩，好吃，没有日本菜里的主打海鲜，缺了海鲜就缺了鲜味
冲着知名的牛肩肉去的。口味会是不错，点了个牛奶锅，不过还是寿喜锅好吃，牛奶锅的感觉有些怪怪的。不是很喜欢。服务还是很不错的
其实，吃久了有点腻。寿喜锅甜了点。菜品少了点。推荐的乌冬面比较一般。不过大家可以点豆腐，滚久了相当好吃。餐后甜点，抹茶冰淇淋好吃。服务不错。
这种店很适合胃口大的食肉动物。除了食物质量喜人这个大大的优点以外，这里的服务真是非常到位啊。  但寿喜锅最大的问题是，吃完身上永远有一股味道，在再好的店也没办法....
一个礼拜之前预定的，味道不错，服务真心的好，记的一个男生叫setven服务真心好，上海人，不错。下次会再去。
在大众点评看着不错，提前订上位置就去了。总体感觉还不错挺适合我自己的胃口的。 分析一下，感觉最给力的就是服务了   服务员   随叫随到挺贴心的   很喜欢。 食材都很新鲜，让人一看就有一种食欲大开的感觉 特别是牛肩肉 超喜欢的 吃的最多 环境也不错，和朋友们一块去挺舒服的，最好叫几个胃口大的。。。。可惜就是人太多了。。。。要订上很久以后才能吃。
环境蛮好的，服务也很周到。  值得推荐的是牛肩肉咯，味道真心的好吃，o(∩_∩)o 哈哈、吃了好多咧，吃得很过瘾呢。  玉米也蛮有味道的。冰激淋也很不错。
慕名而去啊~没有感觉到很难定位，提前了2天很顺利就订到了周一中午的位子~ 服务态度真的很好~会帮你介绍餐点，而且服务员还有不断询问或者帮你弄东西~ 这里的肉真的和网上传说的一样嫩~很好吃。。。 周一到周五周五饮料还是畅饮的~ 推荐哦~
女朋友很喜欢吃寿喜锅， 所以在点评网上看到这家带她来吃 提前预定好的位子， 蛋酱非常好吃， 服务非常好 只不过自助的真心吃的太饱太饱太饱啦，以后来吃的话一定要收敛一点  
点了双味锅，所以150一位。寿喜锅越烧越咸，后来我不停加水。牛奶锅加胶原蛋白，闻着很香，吃着很淡。肉类的话还是两种牛肉好吃，服务很好，就是菜品选择太少了。饮料是另点的哦！
肉量非常足，我们三个人，两猛男加一饿女，吃了五十几盘肉。赚了…饭后甜点还行。就是不能更换锅底…这个越吃越咸。感觉吃酱油，我又不是来打酱油的…
momo，东西蛮好吃的，和朋友一起来的 环境神马的也不错，依然是那么宜人 寿喜锅名字好好听，当然啦，味道也不差 哈哈，我喜欢
我到这家基本上就吃玉米、墨鱼丝、冰激凌。寿喜锅我们也会点。有男生时候会多点些肉类的。他们都是食肉动物的。还是不错的。
原想定位，打了一个下午的电话，都是忙线！下班直接过去，被告知没有位置要等到7点30也不一定有座位！那是不是预定电话可以向定位的顾客说一声？满座了，就这么牛B？故意忙线，这算是什么服务？地段好，不代表口碑好，这种服务态度，能有什么好的口碑！前台接待也一副爱理不理的样子，这就是服务？
怕排队所以提早就来了，我还是喜欢寿喜锅，我依然无法抗拒它。不得不说寿喜锅+乌冬面+牛肉是最佳搭配呢。不过呢很容易满到时真的
日式火锅店中不错的一间. 尤其是很适合那些个胃口大的人们. 就像我们这些个男孩子都乐意去这样的.因为花费不算太高,二且又能吃饱. 一举两得嘛的好事.又何必不去呢'? 再说了,服务有相当地位,菜系种类又多,可以随便挑'.
国和钢结构很快快两个各地方和规划局和规划局空间了看守所天天对任何话否决了谢谢啊如同一个阿飞温热 更广泛的国防生地方地方撒萨菲v vfg地方的大富大贵地方官非共和国建国后客户将客户即可很快黑卡卡卡快捷键更好韩国将规划局过奖过奖高合金钢共和国国 更好更好高洪波个哈哈哈孤鸿寡鹄花费很高很高规范各共和国和交换机更好方法很尴尬很反感地方官地方官发给对方对地方发给地方官法国车v大梵蒂冈的风格大发光火桂花岗韩国和韩国发广告法国队风都发给过法国和钢结构很快快两个各地方和规划局和规划局空间了看守所天天对任何话否决了谢谢啊如同一个阿飞温热 更广泛的国防生地方地方撒萨菲v vfg地方的大富大贵地方官非共和国建国后客户将客户即可很快黑卡卡卡快捷键更好韩国将规划局过奖过奖高合金钢
人气很旺 提前了10天预定。 总体来说口味比较好 建议点鸳鸯锅 可以吃两种锅底 。 肉品无限量供应 适合肉食主义 配菜不多 不过品相什么都不错。 总体感觉不错 性价比要比想象中高哦~
一共四种肉,吃来吃去还是牛肉好吃,尤其是第一口的时候,本来就饿的慌,看到肉就如狼似虎了.哈哈哈.但是自助这东西,如果吃的太猛,就适得其反了.所以吃到后来觉得也就那样了.
11个人浩浩荡荡杀过去吃 味道还是不错的 牛肩肉的品质比阿久要好 但是价格不便宜啊 品种也少 服务倒是非常不错的 海鲜丸子神马的都没有 只有4种肉加点蔬菜和年糕面条 么意思 下次还是吃阿久 便宜 东西多
朋友提前订位的，不然据说好像要等 到的时候朋友已经点完了，于是我就负责吃，开胃小吃里面就有个大寿司饭团，其他一些小东西，应该不吃的，都是米饭 然后服务员推荐4种肉每种来一样尝尝味道，哎，不应该听她的，就应该全部吃牛肩肉，毕竟花了那么多钱啦 不过她的生鸡蛋确实不错，吃火锅不用其他调料沾原来也可以那么好吃呢 其他东西就和别的火锅没什么区别咯，以后再去就知道了，全部点牛肩肉，其他不要，西西
这家日本料理的生意还真是不错  和朋友一起去的  提前预定的  环境很不错  很喜欢里面的色调  看的很温暖  有食欲  最喜欢这里的牛肩肉了  好好吃的  还有牛五花  味道也很不错哦  玉米很好吃  很脆很香  年糕也很好吃  很有嚼劲  很正宗的味道  喜欢 朋友也很喜欢 和朋友边吃边聊了很长时间 开心啊  
不谈了，这家生意好到没话形容了...东西也老灵的，我是慕名而去的啦，点了牛肩肉，寿喜锅，这个是日本料理里面必点的啦，味道蛮好的，价格有点小贵，不过值得了
寿喜锅的味道真心不错~环境也还可以~服务也很到位~每隔一会会就来问下有什么需要伐~~去之前一定要定位~不过真心难定~不定直接杀过去的话很有可能满座哦！~
为嘛我觉得这家店还好呢。。。。 提早了2个星期才订到，吃完后缺不能理解为什么这么火爆 老实说东西没有特别好吃，肉只有四种，木有牛舌啊~牛肩肉和牛五花我是吃不出有什么区别 羊肉的味道不重，作为寿喜锅蘸酱的鸡蛋好像就是普通的鸡蛋，不像阿久是专用的 寿喜锅感觉有点苦，被一口烧了满久的卷心菜恶心到之后就什么都吃不下了 卷心菜吸收的汤汁又苦又咸，吃完了直接闷掉，后来吃了几口朋友的麻辣锅还是缓不过来 什么丸子，冷菜，小食什么的都没有 但是服务真赞，不想别的自助店到后面会出现漏单拖单的现象，这里只要看见你盘子空了就主动问你要不要加肉，肉上了的速度也很快，蔬菜之类的直接推着小车过来给你加 至于大家都说好吃的冰激凌，我吃了抹茶的，不就是八喜嘛。。。没特别好吃啊 如果东西再能多点，维持好服务的质量那这家店的价格就还能接受，不然还是去吃阿久或者御香海吧
很神奇的没有预定吃到的午餐。空腹体检，某人还不让我吃食堂提供的早餐，说等下去吃自助餐。。。。orz完全饿昏。  又很神奇的10点45到，然后居然木有开门。第一次等餐厅开门。。。。。11点半，终于有定位的都进去了。4人位木有空位，傻等到11点45，有桌人没来，才让两个遥远地方赶来的大大皮没有空等。  然后就有开吃了。好吧，我战斗力完全不行啊，为什么会这样，我明明没吃早餐啊。。。  开胃小碟，这个上来的有点晚了。似乎是三文鱼寿司，芥末山药，鸡肉和一个菇。感觉那个菌菇最开胃，味道不错。  正餐寿喜锅。牛肉的纹理很漂亮，吃起来也很香，我一向不喜欢烧老的肉，感觉这个肉肉即使烧的时间长点也不会很渣渣的，肉品应该不错。一盘盘肉的量也不小，服务员也算勤快。就是种类真的好少，吸收汁水的魔芋丝，金针菇，还有年糕都很受欢迎。一直吃肉会很腻，还好饮料什么的还比较给力，据说只有中午饮料是免费的。  最后来的冰激凌很不错哦。小小的，能够在炎热夏日带来一丝清凉。如果硬要和阿久比得话，那就是这里的靠窗位子宽敞不少。。。但性价比还是一般，希望能多增加品种，早点开门~~~
终于吃了一次传说中的MOMO牧场~  味道很不错 寿喜锅正宗 微甜 牛肩肉放到生鸡蛋里沾一下 入口爽滑 但是我总有想把鸡蛋敲到锅子里去的冲动........= = 牛肩肉最好吃 很嫩 我们两个女生光牛肩肉就吃了14盘~haha~回去已经撑的走不动了~  咖喱锅的蛮好吃的~饮料要另外付费~ 柠檬红茶好像18一杯~  光是吃肉~其实更适合男生吧~ 席间服务员会一直推着小推车问我们要点什么蔬菜~ 加水~加鸡蛋~ 态度很好~很贴心~ 感觉很舒服~  但是吃有限时的 2个小时10分钟好像 而且要预约哦~ 不预约肯定没位子~  饭后解腻~还会上一面糖柠檬片~满贴心的~ 最后的甜点 一定要点冰欺凌~很好吃~我们每人多点了一份~厚厚~ 
约的7点 半的，结果提前到了，服务员就让我们进去了！哈哈，小开心了下！说是100分钟，其实我们到9点啦！服务非常好！寿喜锅大爱~~~甜甜的酱油汤！牛肩肉最好吃,饭后还有甜点冰淇淋！总的来说很不错，就是空调感觉不够给力，吃的热的很！
还行，但是其实性价比不是那么高，因为吃肉的话没吃几盘就饱了，选择其实并不是那么多的，各种肉，各种菜，别的就没什么了，其实我觉得还是有点名过其实了。但是也不差就是了，只不过贵了点，而且期待越高失望越大嘛
老同学聚会那会来的，感觉印象还蛮深刻的。喜欢年糕，就更过春节一样 挺不错的 这次聚会圆满结束。还是要谢谢 服务的周到。
两个礼拜前打电话总算预定到了位置，原来以为吃100分钟蛮紧张的，最后感觉时间还是差不多的，可以~~ 一上红房子两楼就飘来阵阵肉香，看了下环境也不错，很干净，不过火锅吃起来就有点热了~~~ 喜欢寿喜锅，喜欢牛肩肉，味道很不错，非常喜欢！服务态度也非常好，一上来会稍微介绍下火锅的吃法，上肉也很是勤快~~~就是上蔬菜的量有点小，可能是怕我们浪费吧~~~ 最后，竟然发现他家的糖柠檬非常非常好吃，索要了好几盘，有点不好意思，不过口感极好，没有想象中的柠檬那么酸，配上少许黄糖，就是小清新的感觉~~~很是爽口，哈哈~~~
之前去的时候提前预定了一下，不过这里人真的是很多了，名气比较大吧，不过东西确实是很好的，店内的环境很好，呆着也舒服，服务也挺好，都比较有耐心的样子，吃过咖喱锅、牛奶锅、寿喜锅，我还是觉得咖喱的比较好一些，味道更加的适合我的口味的一种的，这家的鸡蛋我觉得真的很好，每个都很干净，又非常的新鲜，还喜欢，相比羊肉这里的牛肉更加的好，从肉质上来看我觉得是这样的嘎嘎，只是个人感觉了，不是专业的人事，随便说说了。
要提前预定位置，不然要等的。 寿喜锅，牛肩肉，牛五花，冰激淋味道都很好。 寿喜锅很喜欢，味道很好，牛肩肉肉质很好呢，煮久了吃起来也不很老，很香。 冰激淋也蛮好吃的。
去了两次...第一次没有订到...因为号码是朋友给的...不对...额。。。。味道特别好...下次我还要去...呵呵
应网友推荐去的.找了好久才找到这家店...做个吃货真不容易啊！！和朋友点的双锅.不过我只吃了寿喜锅...生鸡蛋做调料确实很新鲜.配上牛肩肉整个肉的口感都变得很滑.很不错！！不过不知道是不是火开太大.寿喜锅一直很咸...除了肉类刷下就吃.其他的咸到不敢吃.不停的加水...最后也吃腻了...饮料不错.不过是要另外付钱的.最后送的冰淇淋也很赞！！值得说一下的就是.前菜上来的寿司.里面的三文鱼是热的...这个太不合理了.就算不用冰拖住都应该是刚拿出来冰冰凉凉的才好吃吧...希望可以改进！
跟老姐去的，姐说这家东西很好吃的，她预定了很久才定到位子的，过去的时候感觉生意真的很火！！！因为去的时候把晚了就提前去了，还好也没有等多长时间； 服务挺好的，上菜的速度也很快 ，开胃小碟很赞，让人食欲大动；牛肉看起很新鲜，吃起来口感很不错，分量也很足…… 最爱的是饭过冰激凌，虽然饭后吃冷的不太好，但吃着还是觉得很爽啊，很清凉！！！总得来说还不错，虽然价位不低，但性价比还是可以的！！！！
在日式料理里面算是物美价廉的，和朋友一起去的，纯属巧合来到这家店不过很出乎意料，东西超好吃，很不错，无意中的收获
生意很好，要定位的，要不然去了会木有位哟。 环境蛮好的，服务非常的不错、很贴心。 牛肩肉要特别的推荐，真心的美味，肉很嫩。 其他的也蛮好的。
对于北方人来说寿喜烧太甜了，吃不习惯。服务很好。肉品很新鲜，鸡蛋夜狠好，甜品不错。帮我服务的小姑娘很贴心。
很火爆 位置永远是订不到的  电话是很难打通的 所以我索性选了下午3点的时候去吃午饭 果然有位置 预定是个可笑的矛盾体 寿喜锅第一口还可以 蘸了蛋液的牛肩肉很惊艳 但是多吃了就有点腻了  服务也不过如此 虽然半蹲以表尊重 但是锅里好几次险些烧干了 不知道这样的服务是不是可以视为可以？ 甜品还可以 假如特意要打电话或者要等位子 我想我是不会再去的 一次足够了
难得换换口味也不错呢~牛肩肉不错~很嫩~鸡蛋都是红心的~牛肉沾着鸡蛋~很爽口啊~蔬菜的配菜也蛮多的~
和朋友5人一起去，没有传说中的好，完全是炒作，东没有阿久的好吃。价格高肉也很差根本没有吃到好吃的东西
这家的口感说实话还是不错的，但是他们的服务员的态度实在是太差，我说东他说西的，搞得我都晕死了，我强烈推荐大家不要来这家。
很棒的点啊~一个字“好”~味道地道超级超级超级的美味啊！！有段时间同事每周都要去那一次，哈哈！里面的乌冬面很好吃，牛肩肉也很有特色。
跟朋友一起来吃的，觉得挺好吃的呀，可能我吃的自主比较少吧，觉得还不错吧。没有冷菜倒是真的。希望彩色再多一些啦！呵呵
点评上排名一直靠前的Mo-Mo牧场，日式自助，吃了也不过如此，不过订位子等了十天才有，牛倒挺牛的。。最后坑了好多甜品，抹茶冰淇淋，总体一般，没有印象特别深刻的
来了几次。先说预约，小姐说是完全预约制的，需提前两周预约。很质疑这种模式的可操作性。 好不容易订到了，迟到了10分钟被取消了，明明声称是15分钟之内保留预约的好不好！接待的小姐只会说不好意思。然后传说中的老板出现了，保证说15分钟内会有座位给我们……然后我们在门口坐了10分钟左右。期间据我观察，有几位客人都与门口的接待小姐发生过矛盾，内容不外乎为神马订了位但是被取消了？为神马我11点上来你跟我说1点钟会有位，我特么等到了1点你又说没位子？！…小姐照例只会微笑着说不好意思…再次质疑这种模式啊！还有这位微笑小姐的协调能力！！！ 口味的话，寿喜锅比以前好像更甜了~吃到后面觉得好腻~味增锅没有神马味道啊，味增味很淡，有点辣。至于蔬菜，每次给的量都只有一点点…都说了多给一点了还是只有一点点……搞得我们吃个饭跟乞讨的一样←_←||| 饮料还另收费。。。不过呢，甜点比以前丰富了，以前好像只有一个冰淇淋，现在新增了咖啡冻、布丁等等。 完全预约制行不通的，老板你再好好考虑考虑，门口那位微笑小姐不适合做协调工作的，要不给她升个职吧。
我觉得没有我想象得好吃。。。就是很一般，但是食材确实挺新鲜得，环境也确实可以，服务还不错。。。所以我觉得也不必挣破头去吃。。。。
上星期短短一周连吃了两顿辣火锅，再回来吃吃这寿喜锅，真的别有一番风味。 我认为这两种火锅就代表了两种极端，一种清淡中带着甜味，一种香辣中带着麻味，好似太极一般。 来说说MOMO牧场吧，确实口味很好，尤其是涮肉的口味，真想的出生鸡蛋都能成为蘸料，也确实好吃。 把肉中紧腻的成份瞬间冲淡，使肉的口味相当顺滑。 但是涮蔬菜和那种极其吸汤汁的食材相比，感觉味道就远不如辣锅来的爽，如果说将来有家店，能把寿喜锅和重庆麻辣火锅合二为一，那一定感觉超棒。 寿喜锅专门涮肉，尤其是牛肉，而辣火锅专门涮毛肚，鸭血，豆腐，这种极容易吸水的食材。那一定超棒，不过这样对胃的考验也很厉害，HOHO！ 总体来说MOMO是我吃过的相当好吃的火锅，我不能说他一定比麻辣火锅好吃，但是只能说当你习惯吃麻辣火锅时再换一种口味，那也算是至上之选。 我喜欢他们亲和的服务，幽雅的环境，更喜欢美妙的不同的食物享受。而且价格也不算很贵，I love it.
总的来说非常满意，平时很少出去吃东西，再大众上面收了一下，星级高，所以就去了……确实不错额……………
好好吃。好撑。服务好好呀，最爱牛肩肉，虽然薄薄一片片，分量竟是很足，而且没有肥肉。香草冰淇淋也是很赞！
幸好我们订位了，很多客人到了因为没订位只能扫兴走了！吃了将近2个小时，清水、寿喜酱都具备，好吃的是牛肩肉，点了好几份。蔬菜吃得不多，只能当清肠用了。服务人员不是特别多吧，环境还是挺舒适、安静的。
这个星期四的午餐，部门同事请客去滴，提早一周订的位。陕西南路百盛出口出来，往右笔直走，地方还蛮好找的。中午的人不是特别多，点了128元/位，可以双拼2个锅，一个寿喜一个味曾。最爱的还是寿喜锅，蘸着搭配的鸡蛋，味道就是赞。不过同时吃过阿久的我认为阿久的鸡蛋更胜一筹。刚开始会上来4种肉，试吃后我们几乎就盯着牛肩肉点咯。蔬菜是由人拿来分的，欢喜魔芋丝和乌冬面。有腐竹和厚百叶，为啥木有豆腐皮呢？而且后来在加菜上觉得有点点小气了，可能怕大家浪费，都是一点点一点点加给我们的。它家的饮料是自助畅饮的，偏爱可尔必思和加柠檬的乌龙茶。它家额空调确实在火锅热气的衬托下显得不够给力，但厕所却非常干净哟。服务也是挺到位的。总之，和阿久比胜在环境，味道不分上下，可能个人更偏向阿久吧。忘记说了，MO-MO是有前菜和甜点的，这点还是不错滴，讲究的说~
那天中午去得很晚啦，我们貌似是中午最后一桌客人走。味道还算正宗，自助还算给力。据说预约超级难，我也觉得，不过好歹预约上了。。。这个一定要提前蛮多天预约才保险啊！！ 不过体验过了就不会再去吃了，和民的寿喜锅和这个味道差不多~吃吃和民算了~自助么容易长胖呀！ 冰淇林一般性，我看评价说冰淇林好吃我那天还特地留着肚子吃冰淇林，失望了。。。
这个地方啊。环境确实是不错的。。而且食物也是不错的。。 我之所以到这个地方啊。。完全是我的同学带我去的哦。。 总之  这个地方不错哦！~！
定位真的超级难！提前两周！但是环境和服务都是很不错的。上菜的速度也挺快。我喜欢吃甜食所以寿喜锅刷出来的酱油带点甜还是好吃的！但是多吃还是有点小腻～喜欢乌东和牛肩肉！冰淇淋太甜~有前菜～总结还是值得尝试一次的
好不容易预约到的、我们一行人吃的很欢乐呢、服务超级好的、很有耐心很亲切哒~~没有让我们失望、聚会适合的场合和地方~
肉很嫩～因为可以无限吃真的还蛮好～去的时候都不是团购～所以没有捡到便宜～不过味道真的很好吃哦～还想再去～服务非常非常好，装修小日式，干净，每桌有隔板作用的玻璃，保护隐私～
刚开张的时候去的，后来就被炒得火热~ 牛肩肉真的很不错，鸡蛋滑滑滴，还喜欢可尔必司沙瓦~ 服务生都很热情哦~ 人多可以订包房~ 
其实不太明白为什么这么红，东西质量是不错滴，环境也不错，最值得称赞的是服务，这年头服务最有价值，就是东西种类少了点，不太适合我这个减肥的人。
完全就是个噱头，东西很难吃就是蔬菜和肉，而且这个肉口味很差，寿喜锅和牛奶锅很咸，听上去有意思，但实际上口味很奇怪，不建议大家因为定位难而过去体验，我老公体验完就水泻了。
提前三星期预约到周末晚饭时间. 最大的亮点是服务.服务员点餐是半蹲的,还会解释各种调料的用法. 有个叫MIFFY的服务员认真细心,上菜速度很快,主动帮客人添加菜品. 点了寿喜锅和味增锅两种口味的. 牛肩肉很大.食材新鲜. 推荐没去过的可以去尝试下. 
味道还可以，喜锅偏甜。使用的肉很嫩，喜欢五花肉和羊肉，饭后的冰激凌好吃。服务确实很好，价格还是偏贵。
喜欢他们家，环境很不错，觉得他们弄得不管是菜还是装修都很用心的样子，让你觉得你的钱花的是值得的。喜欢他家的冰淇淋，放冰激凌 的容器很喜欢，味道也还是不错的。
是人气炒出来的嘛。。还是我口味有问题。。 吃完觉得挺一般的。。还是日本寿喜锅的口味不适合我 没有传闻中那么神乎 价格还挺贵。。不定位还要等挺久的位子 主要是自助餐，懂吃的人会吃蛮多精华的 但是其实里面点的东西不多 额外赠送的甜品真的不错
除了寿喜锅，别的我没觉得有什么特色的，人超多超多，还要提前预约，朋友说提前了一个礼拜。。要不要这么夸张啊。。 自助的形式我倒是挺喜欢的，不过味道就真的挺一般了，感觉也就一般吧，无功无过。
点了138/人的单味锅，寿喜锅甜甜的真的很好吃，适合口味偏甜的人~牛肩肉很不错醺着蛋液很好吃，食材很新鲜，环境也很不错，服务员会主动问要不要添加什么，态度很好，还会再去！
寿喜锅甜甜的真的很好吃，适合口味偏甜的人~牛肩肉很不错醺着蛋液很好吃，食材很新鲜，环境也很不错，东西质量是不错滴，环境也不错，最值得称赞的是服务，这年头服务最有价值
终于来扫了 环境和服务没得说 重点说下口味 寿喜锅+味曾锅：明显寿喜锅好吃 另外一个锅吃了两口就不动了 菜的话其实就是牛肩肉好吃 其他什么蔬菜都是浮云 可以不用点了 本来锅子里就有的 加倒可以加点魔芋丝和金针菇 牛肩肉吃了好多 鸡蛋都加了三次~哈哈哈 吃好了再叫份乌冬面 超美味 好久没吃乌冬面了~~甜品的话一样来了一个 香草冰激凌和梅子奶酪最好吃 各又点了一份 最后的柠檬没感觉~ 总结就是 就吃寿喜锅 然后牛肩肉 然后乌冬面 然后~随便怎么吃 肯定吃不回来 哈哈
环境很好，服务特别好，非常满意服务的态度。 朋友提前预约的，不然听说还吃不到。推荐寿喜锅和牛肩肉，尤其是牛肩肉，很嫩，魔芋丝也不错，不过魔芋丝哪里都有，就不多说什么了。寿喜锅分量很足，我们3个人，吃的很饱。
味道真的是一般！！！！！！！ 吃火锅什么的还是吃四川口味的比较好！！！！！！ 肉质很好 但是品种不多 蔬菜没什么名堂 自助来自助去就那么几个菜 一定是被炒出来的！！！总体来说 服务很不错 东西很一般
需提前预约，点了寿喜锅，味道偏甜，肉质鲜嫩，甜品中梅子奶酪和抹茶冰激淋不错，服务员认真细心,上菜速度很快！服务很好，味道不错！值得推荐
还是一定句，要先预定，太难预定了。牛五花肉很新鲜，而且分不同的种类让你进行选择。服务很周到，同时还会服务员还会建议你寿喜锅有哪些配菜等，但我觉得唯一让我觉得失望的是，就是1种种类，对于我来说比较单一了。不过想试试寿喜锅的人，我还是很建议去尝试下的。
很早就听说Mo-Mo牧场的名声了，终于有机会去尝试一下。点了最便宜的一种寿喜锅，貌似有搭配四种肉，还有很多品种的蔬菜，这些东西都是可以无限自助的。服务员很仔细地介绍了水和寿喜锅酱料的用法和用量，感觉这种火锅吃起来还是挺舒服的。不过说实话，可能是因为名气太响了，真的尝试了以后倒是觉得没有想象中那么惊艳，也就对的起这个价钱而已。
第一次吃日式的火锅，之前吃的都是日式寿司店，火锅吃的都是韩式的。感觉不错~至少我是会去第二次的。Mo-M0 家的牛肩肉、五花肉、牛肉，这些肉类还不错，涮在火锅里，很容易就入味了。这家的火锅锅底有点甜，很符合我的口味啊~~吃了很多。饭后甜点建议来个玉米或是冰淇淋。大家可能都经常听说MO-MO，非常建议大家来试试的，服务也是没话说的，总之，吃得很开心~~ 下次有机会一定会再去的，当然，的注意就餐时间，人太多了~
人气绝对是炒出来的，还没吃过那么不正宗的寿喜锅，还用电的，根本就是火锅，肉比食道圆的好点，也就肉好点了，做法和口味不能跟食道圆的比，这个价位只有寿喜锅，还不如去日料店吃，很多家也有牛肉火锅畅吃，这里除了火锅店的东西外什么都没，反正这里吃完没有想再去的欲望
环境不错，服务超好，很享受，寿喜锅很好吃！是肉食者的天堂，吃完还会再去！！！！！！！！！！！！！！！
30个人的大聚餐~~嘿嘿，提早一个礼拜定的位子~ 都选的寿喜锅，蛮好次的。。。。 肉有四种，牛肩肉不错，但四种肉放到锅里味道都一样。蔬菜什么的会有服务员推小车过来问你要不要。 最后的甜点吃了抹茶冰激凌，香草冰激凌，还有咖啡冻和梅子奶酪~ 抹茶味道不浓，香草挺甜的，梅子闹老好吃的，咖啡冻没吃，不知道味道。 服务总体很好，但是给的那一分，是因为没给我们上茶水，就算要点饮料，茶水就不上了吗？后来还是来服务员说给我们加茶水，才知道还有免费的大麦茶喝的。可是连杯子都没有哪来的茶水喝啊！！！！！这让服务大打折扣！！！！！
冲着寿喜锅去的，一点也没让人失望。首先是环境，干净舒适；服务也很热情，周到；食材很新鲜，肉质鲜嫩，就是菜的品种再多点就好了。总之是值得推荐的好地方
过生日那天和几位朋友一起去的  久闻其名  实际情况也确实不错  装肉的盒子好有感觉，导致我想屯着看看大家最后吃了多少份（但是服务员微笑的把他收走了，嘤嘤嘤）  点的是寿喜锅+咖喱锅的鸳鸯大锅子 实际还是寿喜锅受欢迎～  服务员的态度也超级好  甜点也很好吃  NICE  NICE～！
环境很优雅 惬意的一家店的呢 挺喜欢这家店的呢 给我的感觉很好的呢 这家店的东西也是挺不错的 我还是比较的喜欢的呢 来这家店里吃的人也是比较的多的呢 还是挺不错的呢 一进去就给人的感觉就很好的呢 很宽敞很美的呢 还是能让人喜欢上这家店的 这家店的东西的种类也是比较的多的呢 做的还是挺专业的呢 看上去就很不错的啊 挺喜欢的
吃完后还是不懂为什么这家那么红，交通么也不方便，市口也一般，名字特别可能是一个因素，服务确实不错，但东西品种很少，味道也一般。 少数的那几种吃起来味道也差的不大，部分肉特别油，弄得最后锅里都是油，不停就在那里撇油，撒督的莱。 寿喜锅很甜,但越吃越咸,饮料点了两倍,致使性价比不高。不过说是100分钟，我们坐了起码三个钟头，才有个服务员羞怯的催我们买单走人。 感觉台湾人开的店，都挺懂包装的，也特别能抓住大陆年轻消费群体的心理。 
很红的一家店啊。。。  应该是一年前去吃的吧。。。  口味是ok的，不过性价比稍差。。。  现在外面做寿喜烧的人家莫牢牢。。。敢卖150一位的还真不多~  可能地段贵吧，味道也就正常水平。。。  牛肩肉最嫩最好吃，魔芋丝也容易入味~  但是寿喜烧吃到后来就是舌苔发厚。。。  朋友一群人吃得就更少了，聊天多于一切，哈哈~  这幢楼的几家店，都属于到此一游型。。。  来过拔草就好啊。。。  天天看到这家店排在首页的“热门餐厅”写掉算数，哈哈。。。  今天没啥心情。。。  就这些吧。。。  我又纠结了，你们懂的！  
这家最有名的就是寿喜锅了，还有就是牛肉了，好吃的。这里的服务也很好的，他们会告诉你吃什么好，怎么搭配好。下次来试试别的菜。
生意真心好的一家店，16：30到排队，终于给我搞到一张桌子 菜的选择范围真心少，前菜味道不错，主菜4种肉，20几种蔬菜，肉里面牛肉不错，很好吃，其他一般，寿喜锅偏甜，吃到后面有些腻人，蔬菜方面没太大特点，印象不深，但是乌冬面让我很失望，说烫30秒就要吃了，但哪能时间算这么准啊，一下子就糊掉了 服务真心好，不时有人来换盘子，问需不需要加菜
值得肯定的是他家的肉，感觉满不错的，牛肩肉非常嫩，很新鲜的感觉，但是大家都推荐的寿喜锅个人觉得挺一把的，味道好似也没那么正宗，排队等位时间超久，下次应该不会去了。。太累人了。
由于是排行第一名 所以BF定了很久的位子才订到 还是第二场。。。 由于餐厅位子太好 所以停在很远地方 要走好久  关于餐品方面： 选2个味道的 费用需要多加 点了寿喜国和咖喱  个人觉得寿喜比较好吃哎~~~ 肉方面：5种肉  牛肩肉比较好吃哟~ 蔬菜：是一个推车过来给你选的  觉得都一般般  乌冬还可以 服务：都说这里的服务是最好的  点菜用的是蹲式服务 其实现在很多餐厅都是这样的丫 总结：炒作过多 可能期望太大所以觉得一般般  
一开始不知道这家店，也没有去打听过怎么样子，就是我和男朋友路过这边，他说进去吃点东西吧，也够饿的啦。我说好的么。。吃完到大众上面一看，哇，竟然才知道这家蛮火爆的啊
热门排名第一的餐厅终于拔草之~但是属于一趟头的不会再去了。为什么有人说越吃越甜啊！明明就很咸好嘛！肉的选择种类很少，朋友不吃羊肉所以就三种肉，航不啷当加起来六盘肉就撑不下去了= =而且前菜也不好吃也没有小食好选择的，性价比不高，但是午市还可以的，饮料是畅饮~可尔必思哦依稀~服务真心好- -受宠若惊啊。。就是一开始会主动过来问你要不要加菜，后来就要自己叫了，上菜倒是很快的~没次到乌冬不开心！下次去试试看阿久~
来吃过一回，就是觉得这里面没有什么太好吃，就有觉得有的东西吃了还是很不错的，像什么玉米和年糕还有牛肉都是很棒的，我也是第一次过来吃饭，很大的印象真得没有多少，反正就觉得这里我经常吃的菜很不错，那个年糕做得很好吃，特别的松软而且很有味道还有就是那个玉米是很嫩很嫩的，这点我是很喜欢的，我不喜欢吃很老的玉米，总觉得那个很老嚼在嘴里没有多大味道。
服务很不错的一家店，菜的口味也就一般吧，性价也不是很贵，我最喜欢魔芋丝了，可吃到最后感觉有点腻可能是太甜的原因吧
听说这家店人气蛮好的，然后就和朋友一起来吃了。 牛肩肉，牛五花食材很新鲜，吃起来也满嫩的，肉质挺好的。 寿喜锅味道一般吧，不是我喜欢的那种味道，但是我朋友觉得还不错的，因个人口味而议。 冰激淋好吃的，味道还可以的。 这家店环境还是蛮不错的，装修的算雅致的吧，服务态度蛮周到的。
感觉沸沸扬扬的一家店，吃过之后也就是so no  mama的感觉，没有多大的出众之处，地方蛮好的店堂布置得也比较清爽，寿喜锅的价格不低啊，感觉特意过去吃的话有些不值的，就是那些的菜看来商家的利润很大的哦 同事请客吃的这家店，还没吃完就有些悔青了，味道也就这样，牛肉稍微贵些吧其他的菜很普通的一些菜，乌冬的口味挺好的
点了最有名气的寿喜锅，味道还是不错的，和老婆两个人吃的满开心的。最大的亮点是服务.服务员点餐是半蹲的。这家没有令我们失望。
这家店的名气似乎一直很大的。。。里面的整体风格很喜欢的。。。整个吃下来觉得还是不负名气的  牛五花啦 乌冬啦 都是很不错的  服务也很热情的。。。
中午和同事一行5人，都是为了吃肉才去的。吃的好饱，服务员会时不时的问你还要肉吗？服务很好。就是最后服务生急着要收桌子这点不太好。肉吃的好满足！！
离单位很近，订了中午的位子，貌似工作日中午人不多，至少出来的时候没有排队。就点了寿喜锅，吃了n盆牛肩肉和牛五花，和想象的一样鲜甜，沾不沾蛋液都好吃，一直在加冰水，所以烧到后来也没觉得很咸。饮料都蛮好喝的，甜点也不错，都说抹茶好吃，一点抹茶味道都吃不出，我们还是偏向香草味的。服务很好，有求必应，值得表扬。
人气超高 去之前没定过位的 服务员会比较婉转跟你说 不用等了 寿喜锅 真的是越吃越咸  他们家鸡蛋的蛋黄要比别家的颜色深 牛肩肉很嫩  蔬菜的种类不多
偶是十足的牛肉控啊～～～～而且超级爱吃寿喜锅哦，怎么吃都吃不厌，里面的牛肉的好大片的说，在和着美味的酱料，妙不可言啊，就是周末去的话人实在是太多了，要提前去排队哦 可是偶还是会经常去的啦，毕竟寿喜是偶 ... 的最爱 强烈强烈推荐  
和朋友一起来吃的~涨价了！！！不过味道还是非常好的。没有预定一般是吃不到的，几个锅里还是寿喜锅最好吃，如果人多选不一样的锅子还要加钱。肉很嫩，服务也不错，一般叫了就来，蔬菜有点少希望能改进，以后还会来的
位子不好订，特地挑了工作日中午才订到，餐厅电话经常打不通。环境和服务还是不错的，但是口味也就这样子吧，个人觉得口味和阿久差别不大，比阿久好在中午可以畅饮+服务和环境好，缺点在于菜色真的不多，肉就四种，蔬菜很多菜单上有的都没货。寿喜锅吃自助由于比较甜真的不太有战斗力，而且都吃肉有点腻味。这家应该属于吃了就拔草了，以后应该不会来，因为也没那么热爱sukiyaki。
拔草之行~一直很爱寿喜锅，怎么能错过魔都红透了的MOMO牧场呢，于是下午四点就过来吃了，限时一个半小时。 说说感受，挺失望的，由于要自己动手调味，所以口味总是掌握不好，牛肩肉倒是很嫩，其他就没什么亮点了。服务倒不是不到位，而是很难叫到服务员，他们太忙了。 总之，很一般，拔草！
这家店的玉米很不错，很好吃 额，店内的环境很好，很不错，很优雅，顾客们都很喜欢，呵呵！ 在这吃饭的时候听到了顾客们对这家店的都是好评额 ，呵呵，因此我决定以后会经常来这的，呵呵！ 来这吃更多的好吃的菜！
这家店的人气不是一般的旺啊！简直不能只用火爆来形容了！好不容易吃到了这次。总算是了了我和老公的一件心事呢！一直都很想吃的！寿喜锅没有想象中那么好吃！可能是期待值太高了！不过依旧不错！很好吃啊！亲~给你超级好评啊~
看到点评上的五星商家，很期待得帮闺蜜四点就去的，因为难预约还控制时间，汗... 头一趟吃甜的火锅，味道还蛮特别的，不过口味估计小众，我老公北方人就很难理解为什么火锅可以做成甜的... 牛五花帮羊肉都不错的，肉都很嫩，我们两个人就干掉八盆，蘸生鸡蛋口味很滑润，但吃多了就有点腻。 里面的小姑娘都蹲式服务的，很客气，但各人感觉菜品还是有点少，有局限
菜色和味道都还是可以的。服务态度也相对ok。就是店里电话会打不通的说。姐姐我好不容易才订到位子。人均消费也不算很贵。
除了性价比不高，种类不多外没啥好挑剔的，的确是很美味的寿喜锅和新鲜的原材料，服务也很好，服务员有求必应。挺喜欢的
第一次去，和女朋友1500天纪念，提前了1个月预定，坐下后服务员详细得介绍了下，不过也没有搞得很明白...点了寿喜锅和咖喱锅，沾的生蛋，口味的确不错，牛肩肉感觉一般，还是羊肉符合我的胃口，非常非常嫩～饮料需要另外单点，早知道我就外面带进来了，点了2杯到最后喝完了，问服务员有没有冰水，结果说没有...这点比较失望，又不是来骗水喝的，饮料不自助我也忍了，点了2杯喝完了也不肯来杯水叫人非常无语！整体评价：口味不错，性价比低，同样的价位情愿吃日料自助，属于去体验过一次后不大会再去的店。
环境有点小雅，各种原材料都比较新鲜的，服务员的态度蛮热情，随叫随到，除了价格贵点之外应该都没什么好说的吧……？
我觉得很一般啦~就品种很少。我们一共点了2个锅~那个新出的牛奶锅真的不要点。很快就会冻住额~但是味噌的味道还是很正的~
真的一般，除了这个我真的觉得没什么好说的。口味没什么特别，环境也一般不知道为什么会那么火，好吧！可能我和大家口味不同
非常难定。到了后还反复的提醒我（约三次）只能吃到7：20。。。就算是饥饿销售也有点过头了 味道嘛，刚吃还不错，还有点惊艳，但是大概10分钟后就感觉无法下嘴了。第二轮的肉和第一轮也不同，我们加了一次肉就没再吃了 。锅底口味绝对没有阿久好，但是牛肩肉（第一次上）非常好吃，阿久的肉是比不上的。 另外我们那个服务员无比呆滞，由于她的呆滞吸引了附近好几桌的注意，一直都是表情凝固、眼神放空、叫她也听不见，夹蔬菜也夹不稳，看起来就是在梦游。我想说的是，如果是聘请的残障人士那没关系，但是正常人来说那有点离谱。好在基本我们也没需要服务所以也还好。 总之再也不会去了，严重不推荐。
查了大众点评才特意去的呢   感觉环境很灵 东西也很不错呢  很喜欢牛肩肉 寿喜锅 东西都很精致呢 就是生意太好了   服务员都太忙了  
这家店以前请朋友来吃过，，，感觉很不错，，，于是后来又来了一次，，，是带妹妹来的，，，妹妹也蛮喜欢吃日式火锅的。。。感觉这边的环境很不错，，，店名也很可爱呢~~~~~~~这店里装修风格比较别致，感觉比较有档次又不是可爱灵动的感觉，，，总之在这儿用餐感觉是选对了地儿了~~~~~~~这边的牛肉或者海鲜都很新鲜，，，五花牛肉很不错，，，不肥不瘦。。。建议大家来这边都可以尝尝~~~
味道真的是还好吧，很奇怪怎么会人气这么足而且评价这么高？服务态度是不错的，但是这个也不应该会让它的综合评分有五星吧？ 
服务很不错的店家，蔬菜的品种很多，牛肩肉很不错，羊肉很嫩，点了寿喜锅和牛奶锅，寿喜锅味道很不错，牛奶锅无功无过，味道较淡，总体还可以吧
周五中午临时决定去拔草，12点不到预定电话怎么也打不进去~等赶到店里，幸好没遇到传说中的排位，而且空位不少！ 选了两个锅，寿喜烧和辣味锅底，外加了一份芝麻酱做调料，十元。 开吃啦，由于是饿着肚子来的，第一回上的牛肩肉，牛五花，羊肉，没五分钟全部扫空；接下去叫了五盘牛肩肉，四盘牛五花；个人还是喜欢辣味锅，寿喜太甜太腻了，我蘸着自调的辣味芝麻酱，吃着牛肩肉，还是特幸福的，毕竟牛肉的品质没话说了，赞！ 服务生的态度也超级棒！ 就是光吃肉，加是点素菜菌类，实在有些不适应，甜点也一般，所以，至少近期没欲望再去啦！
吃完很久了。。一直忘记写点评。。。提前预定好的，直接进去了，进的包间，蛮喜欢的～点了２种锅子。。。咖喱锅很淡。。。以后还是就吃一个寿喜锅得了。。。。。 无限量吃肉啊。。为什么我的牛肩肉这么碎。。。我不是很喜欢。。相对而言五花肉羊肉神马的蛮好吃的，冰激凌真心好吃。。不是我来例假。。。。我肯定可以吃很多。。反正我和我同学两人干掉１７盘肉，我同学另外干掉７份冰激凌，我吃了一个。。。 自助饮料。。。我那天冷的不能喝，只能泡了２杯咖啡。。。。 乌冬面超级好吃。。可惜最后才想起点了一份。。。。 其他。。没有了。。。。还要去吃！！
最近自己到处在吃饭，这个餐厅还不错，口味什么的都很好，牛肩肉 寿喜锅 牛五花 冰激凌 乌冬 年糕 壽喜燒特别喜欢吃，下次还要过来吃 
昨天去吃的 当天竟然也能预约 不错  店家还算容易找 服务态度不错 一直会有服务员来要求添菜 牛肩肉不错 很嫩 煮时间长也不会老 点了寿喜锅和味噌锅 一个越烧越甜 一个越来越咸...冷饮不错 奶味很足 一人吃了5份...遗憾的是饮料是需要另外点单的 小贵一些
最喜欢吃牛肉了，牛肉很新鲜呢，很精致的说，实在就是一件艺术品啊，真的是太喜欢了。冰激凌甜而不腻，很好吃。环境挺好的呢，是我喜欢的风格。
好吧，我来客观地评论一下。  1、环境：非常好，很新，很干净，很亮，装修得很有风格！  2、服务：很好，很热情，很主动，服务员都是蹲着为你讲解，跑上来会有个服务员很认真仔细地讲解菜单。  3、食材：很不错，很新鲜，很干净！  4、味道：没有传说中的那么令人惊艳，牛肩肉不错，很嫩，但个人觉得太嫩的东西。。。。  总体来说，没有达到我心中5星的标准，但吃无妨。
口味、环境、服务态度都做得非常好、非常得到位。。。。。。非常值得一去。再说，饿了，到那儿去又适合，又有食欲感！！！(^○^)
味道真的是还好吧，很奇怪怎么会人气这么足而且评价这么高？服务态度是不错的，但是这个也不应该会让它的综合评分有五星吧？
不错，昨天和家人一起去，吃的很开心的说，牛肉很不错，吃了好多好多牛肉，哈哈 牛肩肉超好吃的，服务态度也很好，价钱很实惠，哈哈 味曾锅也不错，
MOMO不愧是名不虚传~吃过阿久发现MOMO的才是王道啊！像阿久已经偏离了寿喜烧的国度~~浮云得一塌糊涂~~MOMO的牛腱肉绝对的好吃！一般都是吃完第一次上的三盆肉后就一直叫牛肩肉了~吃日料的很大一部分原因是因为生鸡蛋啊~虽然上海日料店提供的生鸡蛋味道都一样~不过配MOMO的牛肉就显得特别美味啦~！亲们有空一定要去尝尝哦~性价比OK
久仰大名，这次就把朋友聚会放在这里了。怎么说呢，菜品还是不错的，不管是牛肉还是蔬菜，但是并没有想象中和传说中的那么好吧。服务是可以的，态度相当好。
这星期股票赚了一点钱，同事正好看到了，非让我请吃一顿大餐，我也就同意了，难得赚钱，大多数时候都是亏得一它胡涂，所以不能亏待了自己，我们选了这家牧场，如其名，如其菜，。我们点了好多份的肉，什么牛五花，猪五花，牛肓肉，都是点的最好吃的，而且是最鲜嫩的，总体来讲，我还是喜欢吃五花肉，非常的好吃，味道也不错，其实腌制也很重要的，新鲜的才是最好的，喝了一点清酒，感觉韩国人真会过日子，太薄酒了，非常的好吃！
很好！有个服务员长的很美，高白美的那种。这个地方太好找了，问题是人太多了，要早一点去是最好的。我就觉得是有点贵.
每次就把朋友聚会放在这里了。怎么说呢，菜品还是不错的，不管是牛肉还是蔬菜，但是并没有想象中和传说中的那么好吧。服务是可以的，态度相当好鲜嫩多汁又不失肉的清晰纹理口干，相对来说羊肉最为不喜，非常嫩但丝毫吃不出羊肉特有的味道，牛五花会有些筋真的不错
菜的内容不多，没有鱼肉类，猪牛羊肉都还算嫩，味道一般般！有点贵了！而且没地方停车，门口停车还要30！
很一般，不应该是排名第一的水平，138一位，双锅的话150一位，饮料另点，服务确实蛮好额，楼下不能停车，进贤路15一小时
拔草，纯拔草啊。 下决心约了学姐来拔草的。 单位就在长乐路上，以前经常吃阿久啊食道园啊，旧闻momo大名但是一直木有来过，而且一直没订到位置，这次托学姐福，虽然时间不是最好，4点到5点50哈哈。 点了2个锅子，寿喜+辣味味增。 叫了好多肉肉，牛肩肉真心嫩啊，配上爽滑的蛋液，哎哟哟真好次。 不过跟阿久也差不了多少啦。 比之食道园感觉也就是优在环境和服务上。 这种店似乎都不给饮料畅饮的，好坑爹哦。 日式暖酒闻起来像米酒，喝起来甜甜的。 甜点的抹茶冰激凌好淡，味道不错哦~ 不过这次拔了草，下次不会再来啦。
前餐没啥好吃，点了寿喜锅，其他的肉比较一般，最喜欢里面的牛肩肉，拌上蛋汁，很香很好吃，吃了好多盘，有些不好意思，饮料要单点，算是日式火锅里比较好吃一个自助餐厅。
同学生日请搓一顿。点了寿喜锅和味噌锅两种口味，当然偏爱寿喜烧，不用沾酱都很美味。味噌稍咸，没有特别印象。 牛肩果然最好吃，口感很好，煮过头也不觉得老。所有食材都很新鲜。 环境不错，服务也不错，很贴心。就是5个人吃了十几盒肉就没有胃了，性价比不高。
味道真心一般！“so so”..... 性价比不是很高！价格感觉有点贵了！服务和环境还是不错滴！就是停车很麻烦！找了老半天！那里的路都是单行道！开过头了就要兜一圈了！无语哦！
喜欢吃肉的童鞋不容错过啊，各种肉吃到high，带了个肉食动物去吃，终于让他满足一回了，虽然味道一般化，但是食材干净新鲜还是不错的，吃完来点甜点冰淇淋蛮，味道不错，聚餐什么的也是可以的点两个锅热热闹闹的，服务员态度也蛮好的
提前2个星期预约，终于定好了位子，地方不难找，还没进去就闻到一股很好闻的奶香味，店里的环境也不错。 点了最有特色的寿喜锅，牛肩肉很厚实，一口吃下去很有嚼劲。羊肉也不错，很嫩很入口。没有调料，蘸酱是打碎的鸡蛋，也别有一番口味。肉的品种比较少，蔬菜的品种很多，最后的甜品和柠檬片很精致可口。服务挺热情到位的，作为吃自助的餐厅，上菜速度很快，吃下来还是比较满意的。 就是饮料需要单点，是不算在自助里面的，所以138一个人再加饮料，差不多人均150.
这次来的这家日式料理感觉还挺不错的，如果不 等位，建议还是提前定位吧，听说这家店都是很有名气的，来了就感觉果然是名不虚传啊，菜品都很丰富，肉也很多，最爱的就是牛五花了，牛肉那叫一个嫩啊，感觉就能入口即化的，配上爽滑的蛋液，那叫一个绝配，寿喜烧真的很美味，也很鲜，在这里能吃到地道的日式料理感觉真的很不错，店内的环境装修都挺好的，感觉也挺上档次吧，一顿下了感觉性价比还可以，服务的态度也很热情周到
第一次请朋友来，朋友还真以为到了什么牧场，把我肚皮笑疼了，不过他解释的也蛮有道理，因为现在吃哪儿都有，如果有创意，或许真的见个牧场，然后在牧场里吃喝才爽，我很坚定的告诉他，这个没有，这个还真的没有。不过进去厅里以后，他感觉还是蛮不错的，很有特色。我们落坐，点了牛肉，主米，寿喜锅，牛五花，非常的好呼，因为不够，又加点了三份牛五花，吃的很过瘾，口感很好。我们还喝了点啤酒，非常的舒服的吃法，一共消费了三百五，很划算。
周五下班跟同事去吃的。说是日本火锅。。。特地提早一个星期定的，但是总体一般，没有想象中那么好吃，寿喜锅很甜，饮料还行，新出来的那个叫什么终于又忘记了。。。送的那个生牛肉片不错。 价格偏贵，
提前电话去预定的，说是只有7点半有时间，他们还打电话古来说9点半他们就下班了，自助时间是100分钟，点了一个他们这里的特色，寿喜锅，很甜，要用鸡蛋打孕了做调料，吃的方法的是放蔬菜，然后再放牛腱肉牛五花等等，畅吃只有4种荤肉，。太不实惠了，我还以为可以有一些海鲜呢，开始吃的时候甜甜的觉得还行，吃多了这个甜就很让人觉得腻了，服务还是不错的，蔬菜是随便畅吃，就是荤菜实在太少了，中间送了我们一盘寿司三文鱼，餐后送甜点，还可以点乌龙面加在锅里面，说实在的，感觉不是很划算，自助这个价格就这点东西吃品种实在太少了，下次不会再去了，不知道怎么点评人气会那么高，其实根本不需要排队，我们提早半小时到还是空的。
终于把这根草拔了，不容易啊。 定了周五8点钟的位，早到了，可以提前进去 点了寿喜锅，这个时间长了有些咸 肉的品种不多，但是很容易饱，羊肉超级嫩，但是还是比较钟情于牛肩肉 蔬菜类的喜欢金针菇，魔芋丝，娃娃菜。 饭后甜点喜欢那个XX奶酪，哈好切。火锅已经吃了很饱了 但是还是吃了一份奶酪 不得不说 环境真的不错，还有他们服务好是好的来。有些时候真的不好意思去麻烦他们了。
虽然是自助的形式，但是不能把它当作自助餐，更像是专门吃日式火锅。有四种锅底，寿喜锅、涮涮锅、和风锅和牛奶锅，我选的是寿喜锅。在自助的四种肉料中牛肩肉是最好的，寿喜锅要经常加水多放蔬菜，不然会腻，但感觉还是比较正宗的。服务员的态度都很好，反应也很快，比较适合小型的聚餐。
没有定位，但是5点半等开门，还是有位置的，only2小时可以吃，哎哟，一定要朋友一起来，如果是等人的就很不合算了，寿喜锅的锅底，只有浅浅一层哟，不像其他店里是铁锅的，他是不锈钢锅，东西都很日式，小包厢也很私密安静，所以价格比阿久贵也是应该啦，味道很好很好！尤其是牛肉沾着生鸡蛋吃下去，满足了！呵呵
中午和同事一起去的，提前二周约好，早到了，门都没开，只好在门口等着。店里环境不错。点了寿喜锅，牛肉蘸着打碎的鸡，口感好极，又滑又嫩。服务员很热情，会指点吃法，上菜也很快。就是寿喜锅有点甜，吃多了有点腻。
一次难忘的拔草之行。真心开心呐呐。一直享誉盛名的就是他们家的寿喜锅。这次必须得点介个。由于吸取了朋友上次的等位教训之后。这次来之前特地提早了定位。来时直接被叫位MM引进来了。哈哈。不用等位的感觉真心好呐呐。肉的品种不多，但是很容易饱，羊肉超级嫩，但是还是比较钟情于牛肩肉。另外。此店的魔芋丝。乌冬和牛五花的口味也甚是好。就是荤菜实在太少了，中间送了我们一盘寿司三文鱼，餐后还送了甜点。超喜欢这个奶酪。味道很特别。很好吃。 
小有名气的一家店了，我朋友都知道，就我不知道 - - 孤陋寡闻了，前阵子他们出去聚餐，就带我来这家店吃的，好像类似于日本火锅那种，很精致的食物，摆盘什么的都蛮好的，里面的环境很舒服，呆在里面有种说不出来的感觉，而且里面很凉快，不会觉得闷热什么的，服务也很到位这点我比较满意，而且性价比比较高，里面的东西分量不少吃起来很实惠的哦，上菜速度蛮快的，喜欢这家的魔芋丝，口感非常好，味道也不错！会常来的额！
这家店生意真心火爆 打电话订了好几次位子都订不到 后来终于定到一次只有五点半到六点的空档 就杀过去了 那个人多啊 吃下来不错 牛肉还是嫩的 服务也很到位 就是限时很不爽啊 不过谁让人家生意好呢
是不是那么好吃呢？在点评上排名很高。。。特地很隆重的去吃了，结果就是腻得慌，寿喜锅这玩意，吃得惯的人很喜欢，吃不惯的么。。。不好说。。。口味偏甜。。。一边攒着蛋黄打的调料一边想念沙茶酱啊（么出息得很）肉挺好吃，但是选择太少，吃来吃去这几样一下子就腻了。。。可持续发展力不强（对我的胃动力来说）
晕~发誓再不按照大众点评排行吃了。提前大半个月定的位子,周五去，因为不熟悉线路晚了一会儿结果5个电话打过来催，一遍遍说:7:50结束！我还没吃，结束个毛啊！坚决不去了！没吃都一肚子气。 本来还想以后按照排行一家家试着吃过来呢,现在却发现没一个好。越是点评排在前面的越有问题！上次去个喜多屋，这次是momo。坚决不再上当了！垃圾～垃圾~非常垃圾！！！
知道上次闺蜜去momo牧场等了好久好久。所以这回事先提前电话去预定的。终于定好了位子，地方不难找，还没进去就闻到一股很好闻的奶香味，店里的环境也不错。点了寿喜锅，这个时间长了有些咸。牛肉蘸着打碎的鸡，口感好极，又滑又嫩。服务员很热情，会指点吃法，上菜也很快。一定要朋友一起来，如果是等人的就很不合算了，寿喜锅的锅底，只有浅浅一层哟，不像其他店里是铁锅的，他是不锈钢锅，东西都很日式，小包厢也很私密安静。 
一般人气旺的店还是提前定位比较好，不打没准备的仗，东西呢，肉还是很嫩的，很好吃，不过种类比较少，蔬菜比较多，寿喜锅吃不太惯，不太喜欢这种甜甜的腻腻的感觉，总的来说还是不错的，就是并没有网上流传的那么神奇了
早就听说这家店的人气超高，所以一直都想去试吃看看，今天是班上一位同事的生日，所以大家就订在这家为他庆生拉，他一定也很感动的哦。知道他位置不好订，所以早早的就去了，结果没有想像的人那么多，找了个包箱坐下了，环境还是不错的。菜嘛也可以，寿喜锅份量好像不是很多，少少的一小锅底，味口还有罢了。牛肩肉，牛五花，魔芋丝，牛肉，玉米都还不错，肉嫩，也很入味。甜点也很好吃，品种也蛮多的里。
实在和想象中的差太多，建议大家都别去上当，汤很咸，品种也很少，真的怀疑是被炒作出来的，价钱又贵 。简直一塌糊涂啊，哎
这家火锅店也很不错啊，自助的，。很卫生啊！                                                         每次去那边的人都很多啊，还有那的菜，很不错啊                     锅底的味道也多样，可以当汤喝啊，很喜欢！ 价格虽然比同等的高了点，还可以。                                                            包括热菜和水果，都品种很丰富，还不错。饮料种类很多！                                 而且还有现榨的果汁，非常绿色！糕点种类挺多，不过吃多了其他东东就吃不下了。                                                              
总是对美味很垂涎的这家的寿喜锅很有名气的，去吃过之后感觉也不是特别神奇的，而且价格也挺高的，特意来吃感觉有些不值得的。寿喜锅的内容还不错，荤素搭配的挺好的，生鸡蛋是蘸料，蘸出来的滋味还挺鲜嫩的还有些爽滑的感觉挺棒的，牛肉粉嫩粉嫩的，玉米蛮嫩的甜甜的很喜欢，乌冬也不错蛮有嚼劲的，这里的冰激凌感觉蛮纯的，吃着很爽哦
评价很好的寿喜锅店，本来在阿久和他家之间犹豫不决 最终还是选择了这家，贵有贵的道理，人家的牛肉品质就是不一般 牛肉纹理清晰，不同部位有不同的味道，牛肉口感十足 可选的东西种类也比较多，喜欢牛腱肉，牛五花，入口即化，魔芋丝很好吃
觉得没有食道园好吃，当然，食道园很久没去了，不知道现在的水准如何。绝对没有好吃到为它排这么久队。吃到后来非常咸。
看点评上人气很旺，部门聚餐就选在这里。环境是不错啦，但是他们的规定很奇怪，20个人去吃，两个人一个锅，如果是138单锅，那所有的人只有吃一个味道，如果选两个味道，就要150元一人。这太霸道了，不是抢钱么，我们这么多人，全部一个味道，怎么吃呀，一半的人一个味道，一半的另一个味道，怎么都不肯，还说或者200块的，随我们点味道，这点让人很不能接受。虽然后续的服务都很好，但是之前真是破坏来吃的心情。寿喜锅，刚吃味道还不错，吃到后面好腻呀，真心吃不多，梅子奶酪很好吃，赞一个。搞不懂为什么人气这么高，吃过一次，估计就不会想去第二次了。
只有100分钟，预定了六点，人没到齐按照六点开始计时，真的很怪异。所以从六点半开始吃，刚刚噶三湖开心，服务员来提醒用餐时间到了。我想骂人。。。。四个人两种口味莫名要150一位，饮料另点。东西少，味道真的很一般。牛肉吃来吃去一个味道。不会再去了。
公司聚餐约在这边，看着点评不错才来的，来了之后大失所望呀。 约了7点半，我们6点50就到了，不让进，就在外面等到正好7点半才进去的。 本来以为是1人1锅底的，后来被告知2-3人一个，也就算了，最不能理解的和最气愤的是，我们20个人被要求点1个口味的锅底，真不知道是什么逻辑，那把我们拆成2个2个人的好来，霸王条款。最终2排人，10个人吃味增锅底，11个人吃寿喜锅。 我吃的寿喜锅是酱油里加点糖的味道。选择不多，就4种肉和几种蔬菜，花样真不多，饮料只能喝大麦茶，其他收费。 总体下来不怎么样。以后也不会再去吃了。
同事请客，感觉也不是很特别，而且价格也不便宜，据说非要预定才能来随机逛街来吃不行怪！特意来吃感觉有些不值得的。寿喜锅的内容还不错，就是越烧越甜容易饱，生鸡蛋是蘸料，蘸出来的滋味还挺鲜嫩的，其实不需要酱料太咸浓了，牛肉不错，甜品中的冰激凌还好，饮料一般比较酸，小番茄还好。
服务很好,环境不错,口味一般般。 想不通为什么会是这么火的餐厅，可能有不少宣传炒作的因素吧。 随便吃吃还可以，拔过草了，不会在去了。
名声在外的餐馆，一直想来，看看究竟为什么人气那么足。订的是工作日中午的位子，十二点，只保留一刻钟。我们提前十分钟到的，店外有几个人没定位，在等位，中午生意还好，看起来等位时间并不长，不定位应该也没问题。我们吃完出来不到一点，没人等位了。 我们点的是双味锅，咖喱和味磳，128每人。明显咖喱比味磳清淡，咖喱并不是很浓郁，口味比较淡，反而是味磳，咸中带甜，适合重口味，但是吃完感觉口干。 上来四种肉，一种一碟，牛肩肉最为滑嫩，羊肉口感最奇怪，有人工痕迹。 一人一大盆蔬菜，以卷心菜为主，非常硬，很难煮烂。有服务员推着小车来送蔬菜，根据食客要求提供，菌菇类，绿叶类，粉丝，魔芋丝，土豆，冬瓜，有十多种。 餐前有开胃拼盘，土豆泥，寿司，鸡肉，藕片，味道不错。 饮料有橙汁，西柚汁，可尔必思，红茶，咖啡，碳酸饮料，畅饮。 甜品也有四种，咖啡奶冻，淡淡的咖啡香；香草和抹茶冰激凌，奶味浓郁；还有个梅子布丁，没吃。 服务非常好，服务员不厌其烦的来查看客人的需要，态度可亲，没有任何不耐烦。洗手间也极其干净，纤尘不染，没有异味。 是个很不错的餐厅，值得一来。
11点20分到的时候竟然卷帘门还没开，以为跑错地方了，到时间大部分都是预约的，我们没预约的排在后面，本来说小朋友要半价，后来买单的时候也没算。东西都还蛮新鲜的
真心觉得很一般，我感觉这个五星是刷的把？？？？？？？？？？肉就两种，很普通，而且汤多喝了有点腻诶。如果现在去好点的火锅或者豆捞，人均也不需要这个价格还能吃到更好的。。。。。。。。
中午朋友生日,一起相约最近人气非常高的MOMO牧场, 以日式寿喜锅为特色,据说寿喜口味排名上海第一. 定位十分火暴,现在定周末两天全天,每个时间段都已经满了,非常夸张,下午2点,4点都满了,可见受欢迎程度呢.       一进门就是香味扑鼻让你非常有食欲. 牛肩肉味道很棒. 7-8盘随便吃吃, 蔬菜豆腐魔芋丝, 羊肉都很不错 一些细节处理很好,加锅底的过滤水,寿喜的调料都可以按照自己的口味清淡自行调整.沾肉汁的蛋也是日本进口的,非常有安全保证. 
最喜欢吃了   害的现在变得胖胖的了，可以美食在前怎么能引得住啊，以后多运动运动吧，呵呵呵呵包了肚肚的瘾再说啦，呵呵呵呵
他们这里的日式料理做的还是很正宗的呢，很喜欢他们家的寿喜锅还有乌冬了，感觉很新鲜味道不错，这里的服务员的服务态度也都很有耐心。
很一般啊，搞不懂为什么点评那么好。菜的品种不多，就一些蔬菜，四五种肉类。牛肉沾生蛋的口感是不错，寿喜锅味道还是喜欢的。
周五下午2点左右到店，被告知3点就关门...大老远的跑来一次也不容易啊！！！跟着导航还迷路啊！！！太弱残了！！！ 虽然时间紧迫还是毅然决然的决定吃！！！问说一个锅还是两个锅，想都没想就回答两个...两个啊！！不是想象中的鸳鸯个一半啊！！！是真的两个锅啊！！！傻了吧！！！算了..都上来了... 选了个大大大热门的寿喜还有一向喜欢的咖喱～寿喜真的好好吃！！！生鸡蛋也是点睛之笔啊！！！相比咖喱就真的很一般..就是比别的咖喱火锅味道重一点而已..也许是因为去的时候很晚了，所以没什么人，服务员的态度也非常之好！！！一直帮忙搅拌锅子还有询问是否再加菜。牛肉非常给力的说！！很嫩很嫩！！！即使现在想想还是口水嗒嗒嘀...跟朋友两个人一共吃掉9盆肉！！！哈哈哈哈 满足啊！！！
前段时间和朋友们聚会去的，中午订了位子，7个人的包间。 服务很好，也很热情，会给很多提示，不会说因为生意好而怠慢。 食物的话，就是传统的味道，中规中矩的。
这家店很火爆的呀~哈哈~我们都是预约过来的~不过也是要排个小队的哦！ 他们的寿喜锅很不错！很好吃~甜甜的~里面的料也很足的啦！
去年来吃的，忘记点评了。补写一下。是自助的寿喜锅。肉只有三四种，蔬菜有很多。蘸料是生鸡蛋，配上酱油里面烧过的牛肉，甜甜的，很好吃。不过自助就是很容易吃得太饱。
电话永远打不通，接起来还挂掉，这算什么服务啊。。烂透了。。。 你不想做生意就直接撤掉算了。。 要么就有点服务意识好哇。。吃不消。。
非常喜欢寿喜锅，自助的也很适合我们，我们点了n多的肉。预先定了位子，所以没等位。前菜也很好吃。性价比还可以，现在外面随便吃吃都要上百。最后的冰激凌也不错。带酒精的饮料也喜欢，下次再去吃！不过唯一不好的地方就是没有免费停车！
和朋友来的，工作日中午11点半到就基本不需要排队。寿喜锅的味道不错，就是太浅了点。味增锅还是挺不错的。乌冬面很好吃。另外，中午饮料畅饮，西柚汁橙汁都很纯～还不错的一家店，不过排上海滩top几实在是有点离谱了。。
朋友介绍说有多好吃，吃完我只想对朋友说，你是没怎么吃过寿喜锅吧！这个价格就只能吃几种肉，我在加点钱不会去吃日料啊～下星期带你去吃八重樱的寿喜锅，人均88性价比绝对OK的
这里的寿喜锅不是特别好吃，每天还那么多人排队。。。 牛肉不是很嫩，入口的口感也一般，没吃很多肉，后来吃蔬菜吃饱的。。。 冰激凌倒是不错，推荐香草的，比较浓郁。。
长草了好久的MOMO，终于拔草啦！！！哈哈！昨天一天去了点评上人气最旺的饭店和KTV，大满足啊！ 首先，说MOMO性价比不高的同学，麻烦你用脑子想想，你先不算锅底，甜品，前菜，饮料神马的。点个10份牛羊肉就300了吧，质量可能还一般，现在你再把自己在MOMO家吃的十几盘肉啊，蔬菜啊，前菜啊，甜品啊，饮料啊，2个锅底啊（还不是鸳鸯锅，就是2个锅）算上，再看下人均118-150的价格，哪里性价比不高了？！ 说别地儿很好吃的我当然相信，但你吃下去的这个量再去别地儿消费试试？人均起码翻番吧~ 好吧，我不是托儿，但是我觉得吃下来还是很有必要为MOMO说几句话的。上海人均100多已经不算贵了好伐，能吃到这样的料理和服务很划算了。这些人事多没有感恩的心哪。。。光想想那些为你跑前跑后还每个月只拿2000多的服务员，不给5星我都觉得心里愧疚了。。。 好了，正题，说吃的。 前菜：有三文鱼，烤鸡，虾还有一片寿司。味道都非常好，量也控制的正好，不会太少，但也不会占据肚子太大空间，可以留着胃口吃后面的肉肉哈~ 牛肩肉：很多人推荐，我觉得还可以吧，大概是因为肥肉比较少，所以女孩子喜欢是吧？可老娘比较喜欢牛五花，肉就要肥瘦相间吃起来才香嘛！ 牛五花：我喜欢的！很嫩，肥瘦相间的吃起来口感也很好的，要了很多份！ 猪肉：也挺嫩的，不过没有多要，因为爱吃牛羊肉哈！ 羊肉：控制好时间，很嫩，不膻，但没有多要，因为朋友不吃羊肉。。。T-T我很想再多要几份的。。。 鸡蛋：非常非常新鲜，首先颜色就很上乘了，在打蛋的时候可以瞬间感觉到鸡蛋比其他地方的好，打一会就可以融合的很好了。吃过很多地方的寿喜烧，鸡蛋绝对是这家最好，目前为止。 魔芋丝：很新鲜，有弹性，无限量~ 金针菇：很新鲜，喜欢的，无限量~ 杏鲍菇，豆腐，白菜，香菇什么的都很新鲜，无限量供应的。 乌冬面：号称只要烧30秒就可以捞起来，很有弹性，很好吃，可惜后面都吃不下了丫。。。 香草冰淇淋：这个最好吃啦，奶油味很足哦，后来又叫了3份~哈哈哈~ 抹茶冰淇淋：其实这个也很好吃，但是我觉得香草味更好吃一点哈~ 梅子奶酪：酸酸的，奶味十足，很好吃！ 咖啡冻：淡淡的咖啡味，也很好吃的~ 服务：非常非常热情的服务，男生服务员居多。几乎有求必应，跟和民一样是蹲着服务的~ 等位：我们虽然是事先预定过的，不过由于来的时候上一场刚吃完，所以等收拾座位等了一会。之后领位员也会很礼貌的跟你打招呼说久等了什么的，反正一进来心情就很好啦~  缺陷：肉类的确还是比较少的，不过看在畅吃的份上已经很划算了。窗子旁边可否装个窗帘啥的，小姑娘夏天坐窗户旁边还是有点晒的丫~ 
超喜欢这里，听过很久了，一直没有过来，刚到店里服务员就很热情的招待，不厌其烦的问你需要什么菜， 因为我是第一次来所以问了好多，她都一一的回答我了，没有因为人多而敷衍我，态度非常好~~我们部门一起来快20人了，所以座位是很大的问题，但是还是让我们坐在了一起，呵呵不错哦，喜欢寿喜锅，这里的牛肉也是很鲜很嫩的，虽然不喜欢吃牛肉还是吃了好多哦，呵呵 。食材很干净，也很新鲜的，没有发蔫的痕迹，上菜很快的，不用你催，她会主动问你加什么菜的，挺好的！！
喜欢吃寿喜锅的朋友们一定要来喔~据说现在要提前半个月预约，性价比真的很好呢~坏境也超级棒。肉的味道很纯。自助的哦~
味道就这样，中午饮料畅饮，点寿喜锅免费加鸡蛋。这样算下来吃一顿价格比起阿久和食道园没有很大区别。味道无亮点，寿喜锅都这样，服务环境很好所以给四星
总的垂涎于各种各样的美味，这家店貌似店名蛮新鲜的哦，牧场啊牛肉很给力的，喜欢吃这里的 牛五花感觉滋味蛮好的，虽然吃下去的感觉有些甜甜的，不过不感觉甜腻介个还是值得赞一个的。价格的话感觉还是有些小贵的，值钱的食物也不是很多，确实有些贵了，这家的乌冬口感蛮好的，爽滑有嚼劲，吃起来很香哦，还有清凉的冰激凌很纯的感觉哦。
服务得好，大家都很热情的打招呼，里面的食物多多种多样，我个人觉得是一家不错的店，价格比较小贵，呵呵！
中午和好友两个人去吃的，虽然是工作日的中午，依然需要提早好些天预定 ，大概提早了四天左右。寿喜锅味道真心不错，尤其是牛肩肉，味道非常好。羊肉味道就不太适合在寿喜锅里了。和好友两个人吃了7盘肉，很撑了。中午118点的一个锅，觉得十分划算。服务也很好。给个好评吧。
一开始是被他们店名吸引的  觉得很特别  但是进去吃了 非常喜欢他们家的寿喜锅  味道非常的嗲  哈哈  里面的料也很足  喜欢！  
这火的有点夸张了吧 之前和妹妹去吃，说没预定要等到8点，结果我俩4点就去吃，还是进去了 因为先吃的食道园，我想说味道根本没有什么太大的差别，我们吃的是鸳鸯，寿喜锅和咖喱 不知道是不是冬天的关系，两个人吃的比较慢，后来东西都有点煮太久了味道就没那么好了 不过服务确实非常好，而且会主动问你要不要加单，食道园服务不好漏单严重 就这么点差别吧，反正我觉得排那么久的队为了去吃就没必要啦~
发现现在大众点评也不太能信任啊。也许是期望太高了吧。。觉得也还好啊。寿喜锅总体偏甜，肉的话除了牛肩肉，其他都无法吃。拉面和乌冬面，店员推荐分别只要煮1分钟和30秒就可以撩起，千万别按店员说的做，还是要多煮一点 时间才能吃。东西的话都是小盘小盘的。看着不油腻，但吃完觉得好油腻。单味锅是138一人，双味锅是150一人，这个价钱对这个菜品的话，真的有点小贵，性价比不高。
味道还不错，点了一份寿喜锅，煮久了味道也就一般了。服务其实还是不错的，但等你要加东西的时候他们的速度也就变慢了。推荐牛肩肉和羊肉，不错呢~~
看点评网抢排名第一很久了，终于去吃了！只能吃2个小时，5点半一场，7点半一场，有点赶不说，肉的品种比较少，只有牛肉比较好吃~所以这家店红得有点刷出来的感觉…其实和一般寿喜锅没啥差…
今天是同事过生日，他到我们来的这里，我还蛮开心的，比较喜欢日本料理，而且这家的环境也不错，装修的很有格调，是我喜欢的风格呢，餐厅一直播放着很好听的音乐，服务员立刻给我们找位子，很礼貌的招待我们，服务是一流的，没一会菜就上来了，点的牛肩肉 寿喜锅 牛五花 冰激凌 魔芋丝 乌冬 玉米 年糕 牛肉 壽喜燒，这些都是他们的招牌菜，口味很独特，肉质鲜美
因为喜欢甜甜的 所以觉得还不错 来的时候锅子里浅浅的汤- - 后来我们自己就狂加~ 吃到后面汤真是有点小恶~~记得一个Tina女服务员很可爱！ 中午一锅118 鸳鸯128貌似~中午很合算的~~~
一到五中午吃合算'又便宜'软饮料还畅饮'晚市就贵了'两个锅就一百五一人'饮料另点'寿喜锅一般'没食家的好吃我觉得'牛肉还可以吧'蔬菜种类比较多'但是餐车过来也是一点点给你的'甜点的话也就布丁和香草冷饮能吃吃'以后要么中午吃要么还是不吃'没必要排队
非常火的火锅店，需要提前1个星期预定，一进门就闻到一股寿喜锅的香味，让人一下子食欲大增，牛肩肉放在寿喜锅内涮好之后沾上生鸡蛋，口感非常顺滑，喜欢肉的朋友一定要选这个，美中不足的是饮料需要另外购买，菜的品种也比较少~
一直很想去的一家店。总是听闺蜜说，说这家店多么多么好吃。但每次要去的时候总有事情给耽搁了。真的是困难重重啊。终于，让我尝到了这家的美味啊。                         乌冬口感很好。感觉很爽，而且滑，又香。入口感觉相当灵的。                          价格有点小贵的。每个月去个一次么就很奢侈了。哎。。。。                             环境很不错， 干净，利落。、整洁。而且舒适。                         
大众点评的热门餐厅一直有他 而且77最近很爱寿喜烧呢 当然要去吃一次的啦！ 提前一个礼拜预约都木有位子咯 当天约了两个礼拜后了呢！ 当天到店里 还是要等一下下的 不久 大概十分多钟就进去了 后面有人直接过来 想拿号的 店员直接告诉他木有预约是肯定吃不到的了  每人一份的拼盘 生鱼片77不要吃额 朋友吃掉额 看样子应该还ok 寿司么就直接把上面的虾肉吃掉了 味道还不错 就是有点干 黑色碗里面的是菌菇类的 调味甜甜的 咬下去很多汁 还有一坨不记得虾米肉了 印象里面味道是好吃额  单味锅是138/人 双味锅就要150/人了 一群吃货不甘心只安分吃个寿喜锅呀 服务员推荐说点击率第二高的是味增锅 我们就又要了这个 其实事实证明 完全木有必要额..... 以前吃寿喜锅都是小小一锅额 他们家的锅子很大额 瞬间木有精致的感觉了 配味增锅用的蘸酱 原来的锅底已经满够味道了 这个酱77木有动  蔬菜有餐车推过来让你挑的 大概有10种的样子吧  主食只有三种 米饭、拉面、乌冬面 我们只要了乌冬面 这个应该有煮过的 放到火锅里面弄热了就可以撩起来吃了 蛮Q的呢  肉一共是四种：牛肩肉、牛五花、猪肩肉、羊肉 网上推荐的是牛肩肉 77觉得牛肩肉比较柴一点  偶比较偏好牛五花 瘦油相间的口感比较好 猪肉和羊肉我们只要了一次 就再没点过了 真心不怎么样.....  甜品一共四种 咖啡冻和梅子奶酪 只是点来尝一下味道额 朋友都不爱 我倒觉得咖啡冻还蛮清淡额 冰淇淋是香草和抹茶两种 我口味是偏好抹茶 另外三个偏好香草 偶跟他们真是格格不入...  他们家的口味呢 77说不出可圈可点的地方 自助嘛 要求不能太高了 服务倒是可以滴 点菜的时候是下蹲服务的 弄得偶有点不习惯呢..... 
她家应该算是上海最好吃的寿喜锅了吧~念想很久终于吃到了，地方其实很好找，就在陕西南路IT的楼上，没有提前两个星期预定休想有位子，服务超级好，喜欢吃寿喜锅的童鞋们不能错过的一家店~
中午去的, 去之前先打過電話要訂位中午1點半, 可是說沒位子所以只好到現場看看結果進去後發現還有約三桌的空桌一直到我們2點40分離開都沒人 ?????   服務不錯但選擇性只有蔬菜跟牛肉稍嫌單薄 
四种味道还是寿喜锅最好吃，肉的质量很好，很嫩配上酱料鸡蛋，无敌了。乌冬面是熟的所以没有嚼劲，能放在锅里吸取汤汁。甜品比较一般不出彩。
地方很好找，一号线陕西南路上来，走5分钟即可到，四个人都点了寿喜锅，本来以为只有一口锅，结果居然有两口锅，不错，锅都是浅浅的那种。 和食道园不同，momo的寿喜锅，是先把酱汁都倒入，再把食材放入煮熟，有四种肉，牛肩肉、牛五花、羊肉、猪肉，最好吃的是牛肩肉。 主攻一盒一盒的，当中服务员试图送来放在盆子里面的，相当于四盒的肉，但是有冰渣，而且肉很容易碎，没有一盒盒肉的质量好。 一盒肉有四片肉，肉都很大片，花纹挺美丽的。 甜皮里面，个人最喜欢香草冰激凌，同行的伙伴喜欢一个蓝莓乳酪冻什么的，咖啡冻很难吃。 若是能够在工作日中午去，价格会更便宜些。 服务挺好的，随叫随到，肉也会马上送到，只有来不及吃，不会有干等的情况发生。 可能因为是夏天晚上，后来店里面都么人了，超过了时间，店员也么有赶人。 定位是必须的，一定要的，进店的时候，眼睁睁的看着几位没有定位的朋友，失落而去。
同事聚会约在这里，交通到挺方便的，也挺好找的、大家都挺了服务员的介绍点了特色的寿喜锅，上来的是两个锅，分开的，还蛮好的。先把酱汁都倒入，再把食材放入煮熟，肉一共是四种有牛肩肉、牛五花、猪肩肉、羊肉有好几种肉，大家觉得年肩肉比较好吃，我到觉得牛五花到是不错。后来还点了冰淇淋，香草味道的不错。吃的好撑的回家了，很满足
预定了中午11:30分的位置，用餐前一天会电话确认并告知过点将保留15分钟的座位，结束时间依旧为13:20分。提早十分钟过去等候，结果卷帘门还拉着~电梯上来等待的区域很小，人又多又挤，热死了，结果等到11:29分才终于开门迎客！ 有开胃菜提供的~服务员全程都很热情，介绍了五种锅底及相应吃法，以及无限供应的四种肉（牛肩肉、牛五花、猪肉和牛肉）、蔬菜和冰激凌（四种口味），只要看桌上快没有食物就会主动询问要不要添加，完全没有一般自助餐那种喊了也拖拖拉拉不上菜的状况。 点了两个锅，150元/人，饮料需要另外点单。寿喜锅是特色，专门用来涮肉，很入味，沾着红心鸡蛋特别嫩特别好吃，整场吃下来觉得牛肩肉是最好吃的，而且每次上来的肉质都是一样的，不像有些地方只有第一次的肉质是最好的；涮涮锅就比较普通了，专门用来涮素菜、豆腐之类的，吃多了甜甜的肉之后，来点清淡的蔬菜感觉很爽口很舒服~最后把四种味道的冰激凌都吃了一遍，味道很浓很好吃，餐后还提供解腻的柠檬片，我们吃的很撑很撑~ 感觉非常好，下次还要来！
寿喜锅一直是俺的最爱，从接触到日本料理起。以前去得比较多的是淮海路某日式火锅，没想到今天巧合来到这里也竟然给我惊喜，我和朋友都吃得满意。推荐牛肩肉。
亲戚提前预约2周才吃到，算是一偿所愿了。店面不大，服务很好，有宾至如归之感，食材很新鲜，但是因为只有寿喜锅，因此味觉上比较单一。限时2小时里面1小时后新鲜感就消失了。个人觉得噱头比实际味道更大一点吧。有饥饿销售的感觉。
     朋友推荐的，提前一星期订位，因为选择了双休日，所以只订到午市，电话里还特地问了下中午是不是118元每位，软饮自助，得到肯定的答复后，今天中午11：25到了那里，卷帘门还拉着，门口一堆人等着，11:30准点营业，报手机号姓氏后入座，环境不错，冷气打的很足，菜单看了一下就打算点了。结果服务生说双休日要138元每位，酒水另算~~，坑爹啊~~，电话预约时怎么不早说~~，这个差别好大的！没办法~，坐都坐下来了，点吧~~，两个人都点了寿喜锅，所以只上来一个锅子，4种肉各来一份，蔬菜会有推车送来选择，再给你一瓶水一瓶底料，自己按口味加，寿喜锅偏甜，牛羊肉涮好蘸着生鸡蛋吃，味道还不错，蔬菜什么的就一般般了，品种比较单一，没有鱼丸贡丸什么的~~。     值得一提的是服务态度真的很好，有求必应！甚至还会主动观察食客吃的进度，装蔬菜的盘子空了，会问你是否还要蔬菜？牛肩肉吃完了再要，很快就送过来，乌冬面不知怎么吃，会帮你弄好装到碗里，冰激凌吃完问你还要不要再来一份？主动帮你撇干净锅里飘着的的油沫，面带笑容，很亲切，记住了两个名字，CHERRY和WENDY,还有一个腼腆的男孩子没看清名牌，吃的心情很好，很饱~之前电话里没有说清价格的事，也就是过眼云烟了~~~，不过还是希望能加强对电话客服的培训，现场服务态度真的很好！
周一~周五打折~~饮料畅饮的~~之前跟老婆来吃过几次~~  虽然周五但是生意超好~~还是小等了一会~~~  可尔必思畅饮把老婆乐颠坏了。。。  几个锅吃下来还是最喜欢寿喜锅~~虽然只有三种肉但是也够了~~主要他家肉质不错  蔬菜品种很多~~老婆喜欢吃腐竹、魔芋、紫角、乌冬还有金针菇~~  这次前菜感觉没有前几次的好吃  服务还是一如既往的好~~~  饭后甜品老婆还是最爱抹茶冰淇淋~~抹茶控。。。。
和女朋友去吃，09年第一次去的，到前天一次，自己都忘了去了多少次了，口味，环境，服务都不错。。。其实这个价位很大的原因是地段吧！！还好家住附近。。。 女友唯一抱怨的说我是败家仔。。。消费太贵。。。但是在那里吃饱了，吃开心了。。就行了。。价格真心也还可以！
服务比阿久好多了。环境也好多了。出品呢，就各有千秋。阿久嫩滑的牛舌momo没有，如果有的话就可以完全pk掉阿久了。牛肩肉，yummy。回味无穷呐。其他肉类都一般般，所以肉类比阿久逊色好多。
朋友又馋了这家 于是提前预约 结果只有周日中午了 11点20到的那儿 楼下没有停车位 直接多付钱了 算了 方便就好 可是上去连铁门都还没开 -0- 开准时了吧。。。等的人很多 开门后一下子有点乱 不过后来就好了 吃的感觉还就这样吧 不过感觉肉没有以前好吃了 饮料的种类也都是有酒精含量的 希望可以再多点其他选择吧
去年好友生日去过，感觉已经登陆内地已经一段时间了。之前在台北去过一次，服务还是蛮赞的，不愧是台湾人带出来的，但是寿喜烧本身很难有让人吃惊的感觉，毕竟原料什么的就那样了。但是食材还是算蛮新鲜的，还是值得加分的！
搞不懂为什么ＭＯＭＯ有那么多枪手为他们宣传，除了地段好之外，其它真的都很一般．环境也没什么特色，装修很一般，那个什么寿喜锅我们女生都觉得太甜．蔬菜，肉，牛肩肉和他们日式料理没什么不同，还那么贵．没什么性价比可言．这种绝对是因为广告效应才吸引那么多客人．反正我和去的朋友都表示不会再去第二次了．还不如去海底捞呢
一开始来这家店以为是日本料理来着后来没想到是火锅。本来开始不想吃火锅的后来被姐姐拉着做了下来，那时候其实并不太想吃火锅可是当吃了第一口牛五花时候天啊这也太好吃了吧那个汤料更不用说好好喝哦。随机马上点了N多~ 开始狂吃也没想昨天还说减肥的.. 本来是不爱吃年糕的姐姐大力推荐说我一定爱吃。我沾了一下酱料吃哇塞这年糕也太软太Q了吧最适合我这种有蛀牙牙不好的人啊。觉得好吃没有菜场买的年糕这么难吃我吃了半年没有这么多的年糕啊~
为毛那么多人去吃？为毛那么多人去吃？为毛那么多人去吃？ 很好吃吗？很好吃吗？很好吃吗？很好吃吗？ 3种肉+20种素菜，158/人 我再也不会去吃了 啃爹啊啃爹啊啃爹啊，还不如麻辣烫好吃啊 性价比极其低啊。。。。。。。。
为毛那么多人去吃？为毛那么多人去吃？为毛那么多人去吃？ 很好吃吗？很好吃吗？很好吃吗？很好吃吗？ 3种肉+20种素菜，158/人 我再也不会去吃了 啃爹啊啃爹啊啃爹啊，还不如麻辣烫好吃啊 性价比极其低啊。。。。。。。。  
老婆说这家在点评的口碑很不错，就带她和女儿一起来了。 牛肩肉牛五花什么的都蛮新鲜的，肉质也挺嫩，口感很好，推荐寿喜锅，味道挺不错的，略微偏甜，比较适合我们口味。 环境服务也都满意，很不错。
服务很殷勤，但味道只能说很普通，也可能因为点评太高期待有点高，但整个吃下来觉得真心没什么特别的，包括口味，食材，性价比很低，如果说这个价格，蔬菜的质量起码还可以好几个档次，但没有，另外老公吃完回来拉肚子，不知道是不是生鸡蛋的原因
来这里吃的寿喜锅，感觉价格还真都有些贵的，吃日料自助的话有些特价也跟这里的价格差不多少啦，所谓的寿喜锅就是跟火锅差不多的，我的理解就是这样的，只不过就是吃法口味有些差别而已，如果是自己花钱的话估计我不会选择这里的，这里的食物有些偏甜的味道，蘸的酱料是生鸡蛋有些意思的，口感蛮爽滑的，特别是牛肉蘸着生鸡蛋吃的口感很棒
第一次吃，一约就约到了，我有几个朋友约了好多次都说没位子呢~真的好走运哦，哈哈~ 开始会先给你份开胃菜，量不多，但花样挺多，有几个味道还不错~ 寿喜锅的味道很棒，锅底一共就那么几种口味，不过还是寿喜烧最好吃，味道最浓郁，只可惜摆放的方式和电视里的不一样，就是像火锅一样，把东西往里面涮而已。。。 一共有4种肉，牛肩肉真的好好吃啊，点了好多次呢，服务员都有点惊奇了，所以到后面都不好意思点了。。。乌冬面的味道也很棒，煮出来很入味，而且亮晶晶的~涮好的东西要放生鸡蛋里沾沾再吃，第一次这么尝试，味道好棒哦，口感提升不少~ 冰激淋真的是亮点呀，味道好好，只可惜只能点一次，哎~~这个要是能自助的就更好了 里面的饮料饿时另外点的，不过还是挺好喝的，偶尔习小资下还是不错的
不得不承认，对于吃这方面，偶真的是没有一点原则性可言~~~再连遭三次预约失败后，竟然还有勇气约第四次！终于功夫不负有心人，历时两个月后终于吃上了这么一口~~~  说老实话，吃到了真的也就这么回事，和以前吃的阿久之类的寿喜锅真的没有什么太大差别。唯一好的地方就是服务吧，比较主动，感觉应该是台湾人开的店。那还有什么原因可以让他家如此火爆呢？绞尽脑汁，要么是店面太小，能容纳的人真的有限？要么就是“人来疯”？  店面环境一般般，虽然有小包厢，但是通风很差，吃得我汗流浃背~~~一开始上桌的前菜很普通，普通到我吃了什么都记不起了~~~寿喜锅底很咸，要放很多很多水才能中和，害的我回家狂喝水！味增锅也一般，没吃出什么特别的味道。肉的品种很少，就四五种，牛肩肉真的不错，不肥不腻，口感适中，其他几种也还不错。接着就是蔬菜了，品种很多，上菜也快，服务员有求必应，感觉菜吃的比肉多。 对了，晚餐饮料是单点的，店员强烈推荐了他家的一款新饮料，名字听着还不错，一上来结果就是冲的很淡的柠檬水~~~唉，真难为了店家能为那么普通的饮料起出那么复杂的名字啊！ 最后的甜品只能算一般，抹茶冰激凌没有抹茶味，干脆改名芝麻冰激凌算了~~~  没有海鲜，没有刺身，没有丰富的选择，没有免费的软饮，没有舒适的就餐环境，真搞不懂为啥那么受欢迎？作为喜欢噶闹猛的上海宁，来一次属于正常，来两次？可以，除非有人订好请客~~~
对这家已长草很久了，正好闺蜜定了位。平日中午生意也特别好。最喜欢牛肩肉，羊肉不怎么样。沾着生鸡蛋吃，滑滑的，真8错
有网上评的那么好吃嘛 就觉得服务好了一点,火锅嘛,还不就是这样? 难,难道真的是我嘴刁?我怎么没觉得那么好吃呢? 吃过就好了,以后应该也不会再去
从小就超爱是寿喜烧 难得来次魔都 特意挑了家寿喜烧来过把瘾 提前三周预定的 电话一次打通 还蛮顺利~ 说吃的部分 点了双锅 寿喜烧和辣味增 寿喜烧汁的味道还是差一些 不是我最喜欢的那种  辣味增蛮好吃 就是不能煮太久 会特别咸= = 肉类四种 羊肉没要 难以想象寿喜烧吃羊肉。。。 虽然店员和网上点评都很推荐牛肩肉 但我其实更爱牛五花 脂肪大好~ 牛肩肉涮熟以后的瘦肉纤维好明显= = 然后猪肉 唔。。。位置选错了吧 不适合涮 其他涮菜 最爱金针菇 魔芋丝和豆腐~本来还想吃茼蒿的 但店员说这季节没了。。。残念 蘸料也蛮简陋的 寿喜烧不是只能蘸鸡蛋吃的啊 还有其他小配料可选的 但是店家没主动配  味增的蘸料似乎也只是锅底的浓缩品= =  还有芝麻酱 但是要另外买 10元一份 没尝试 不知道是不是日式的那种酸甜风味 那种蘸猪肉吃真的超赞的>< 饮料推荐水蜜桃味可尔必思sawa 超~好~喝~ 碳酸酒的口感让可尔必思的味道更活泼了 以前一直觉得可尔必思喝起来闷闷的。。。 最后关于甜品 之前看点评上有人说一人只能要一份 所以有点担心的 结果其实是可以畅吃的 难道这个要碰运气？ 
朋友预约的，哇哈哈，听说还蛮预约的，lucky~~~~ 这次没带小宝来，老妈说小宝不能吃烤肉，怕没烤熟，所以只好把小宝给老妈带着。 这边烤肉味道真的还不错的，牛肩肉牛五花什么的都不错，寿喜锅也蛮好吃的，性价比也高，难怪人气那么旺~~~等小宝长大点一定和他爹带他来`~~~
老公预约去的~要去的朋友们记得要预约的哦！ 前菜里的绿藻很好吃~酸酸的~冰冰的~很开胃的哟~ 寿喜锅是我最爱的料理啦 很不错
和老公带着女儿一起过来，贝贝好像挺喜欢这边烤肉的，吃的挺开心。 不过这边预约真的还蛮难的，第一次竟然还预约失败，幸好最后还是约到了。 吃的还行，但是感觉里面环境比较一般，一方面是人多比较吵，一方面是烤肉店的油烟味。别的都还不错。
也没有想象中那么好 去的时候还有蛮多空位 一直说订不到也不知道为什么 味道还是蛮不错的 就是没什么出彩的地方 自助吃的蛮饱 
momo的名气算做出来了，吃个饭还要预约啊。。。最初来的时候人还没那么多，现在真的是人气太旺了。。 女儿很喜欢吃这边的牛五花，烤好之后很香，入口很嫩，味道挺好的，寿喜锅和外面的也没差太多的，味道还行，去掉预约，别的都是挺满意的。
吃momo真心不容易，预约，一定要记得预约！！！ 人很多，有点吵，油烟味也有点重，不过这些不是重点。 重点是味道真的很不错，像是牛肩肉牛五花，宝宝老公我三个人吃的爆撑，味道也都很不错的，听推荐的。 还有那个寿喜锅，虽然味道和别家的没太大差啦，但是味道也是很不错的。
为了我吃着一顿，老公提前5天预约，人气是有多旺= = 味道还是挺不错的，不过那个寿喜锅稍微偏咸了点，我们就在不断的加水加水加水。。。 比较推荐牛五花和牛肩肉，很嫩，还蛮好吃的。
这家店  能评上五星  实在是实至名归 牛肉很新鲜 配料和锅底也不错 环境雅致 用老公的话说 第一次觉得肉不加调料也可以那么鲜 当然最出名的还是它的服务 来这家店吃饭绝对是一种享受  陕西北路上 停车实在不方便
答应儿子要带他来，每次都因为有事情预定了也取消了，老公说这次一定要排除万难，放下手上的事情过来。 儿子终于吃到心心念念的momo了。 味道是还不错的，尤其是牛五花，肥肉相当，吃口很好，包上生菜放点酱，蛮解腻了，儿子吃了好多。。肚子都突出来了~~~
老婆想过来吃很久了，不过连续两次定位失败之后她就放弃了，这次主要还是为了女儿再打电话预约的，没想到成功了。。。 牛肩肉和牛五花不错，味道挺好的，女儿也喜欢，寿喜锅觉得比较一般吧，而且觉得偏咸了。
朋友生日去吃的，生意很好，我們第一次去選了6人兩種口味的，价格比单一口味贵些。吃下来还是寿喜锅最赞，牛肉用寿喜锅涮涮再沾下蛋汁，超嫩超赞！
寿喜锅锅底和鸡蛋沾料很好吃~服务也很好 但肉类偏少~蔬菜种类还可以 时不时会有服务员带着蔬菜过来问要不要加...感觉就像用蔬菜喂饱.. 两个女生肉也就来了一轮 量还是很足的
态度超好的一家店，大爱寿喜烧，喜欢微甜的口感，肉的口感很棒，冰激淋感觉一般，同行还点了牛奶锅，不过完全浪费，可能煮出来的肉质比较嫩，不过不是很喜欢
点了鸳鸯锅，寿喜锅和牛奶锅，寿喜锅好 牛肩肉味道很不错，就是荤菜品种太少，价格有点小贵，服务到是很不错的，预定过没有等位子
寿喜锅我还是爱的，甜甜的…可是亲爱的比较挑…不过要承认服务不错，但是肉有股内脏的味道。前菜和饭后甜点都真心一般般…吃下来和板长牛肉火锅木有太大区别…
超好吃的日料店，刺身都很新鲜~~特别是牛肉好好吃\(^o^)/~就是太难预约了。。每次周末的位子都订不到。。55555
朋友请客，说出去吃点好吃的，就选择了这家 进去环境很好，里面的服务员也很好 进去点了很多，喜欢吃的有牛肩肉、寿喜锅等 大家都很开心呢
很好吃的寿喜锅做得蛮有特色的，口感稍微有些甜甜的，感觉是让人喜欢的那种甜味一点都不觉得甜腻的，有很鲜嫩的牛肩肉口感特别的鲜嫩，乌冬的嚼劲十足吃起来很香的，糯糯的年糕口味也不错，其实吃的时候就感觉跟火锅其实也差不多的，就是蘸料比较出彩，是生鸡蛋竟然还很鲜嫩爽滑神奇啦。到这里来吃吃新鲜还是不错的，就是价格其实不低。
 活动名称：分享达人，征集活动！ 活动分类：夹人虫旗舰店有礼分享  人均费用：免费 活动时间： 2012年8月1日——2012年8月31 日   报名要求：本帮派成员，现非本帮成员加入本帮成员后参与 加入地址：http://bangpai.taobao.com/group/14514684.htm   2012秋季夹人虫阳澄湖大闸蟹来袭 亲们品的是夹人虫，才能做第一个吃蟹人哦！ 分享抢楼达人，收藏分享赢大奖 蟹季将近，夹人虫阳澄湖大闸蟹即将再次席卷而来！金秋谁会是第一个吃蟹的人？尽情与朋友分享夹人虫收藏分享送豪礼活动！晒出来与亲们共享吧，希望图文并茂，我们会奖励你。   参与抢楼顶贴要求 1.新浪微博关注截图，店铺收藏截图，活动帖子分享截图同时提交回复到夹人虫官方帮派（8月大闸蟹收藏分享，送豪礼！100%有礼）活动帖子里。 在本主题帖后以回帖形式发布，参与抢楼赢大奖（注意格式） 回帖格式如下： 回帖文字内容（大闸蟹都爱吃，谁会是今年第一个吃蟹的人！8月夹人虫旗舰店阳澄湖大闸蟹券免费送！大家快来参加吧！）   1.微博关注截图：夹人虫旗舰店微博地址：http://weibo.com/u/1902877801   2.店铺收藏提交 截图   店铺地址链接：http://www.ksjinsheng.com/ 共享截图   3.活动贴分享截图，活动帖子链接：http://bangpai.taobao.com/group/thread/14514684-275946708.htm 提交好友动态内的分享截图  亲如果不懂分享操作可以参考以下内容：  操作演示图： 1.加关注夹人虫旗舰店微博如图： 登入亲的微博后复制微博链接地址：http://weibo.com/u/1902877801  2.带店铺收藏，收藏截图操作演示图 步骤图1.复制店铺地址：www.ksjinsheng.com进入首页  步骤图2点击我的淘宝   步骤图3点击店铺收藏  步骤图4点击店铺收藏   步骤图5截图提交内容   3活动帖子分享步骤如图 步骤图1点击帖子右下角分享   步骤图2：点击立即分享，复制分享内容（大闸蟹都爱吃，谁会是今年第一个吃蟹的人！8月夹人虫旗舰店阳澄湖大闸蟹券免费送！大家快来参加吧！）   步骤图3.点击我的淘宝----点击首页   活动时间节点安排 2012年8月1日——2012年8月29日：抢楼顶帖子 2012年8月30日——2012年8月31日：中奖名单公布，与活动奖品统一发放 由于活动奖品和有限定楼层层数，如果提前完成分享活动，活动将提前结束，最迟结束日期8月31号.   亲们！敬请关注我们后续《9月金秋送礼，来就送，卖一送一，现货9.9/包包邮试吃活动！》下期活动预告 活动名称：9月金秋好礼大放送！来就送，卖一送一 （可同享，享折上折） 活动分类：中秋送礼 活动时间： 2012年9月1日——2012年9月30 日（全部活动时间） 活动要求：全淘宝用户均可参加 活动简要：礼券免费送、大闸蟹免费吃9月1日前购买过蟹券的用户再次到店购买更有特别权限优惠哦！ 今年你会是第一个吃蟹人吗？现货9.9元/包6只装包邮试吃先抢先得！        
他家东西贵的有道理，牛肩肉非常鲜嫩，我们是4个人去的，一盘牛肩没几下就被扫光了。另外服务员也比较勤快，总体来说性价比比较高的。
上次同事生日选择了这里  真的是很不错的一家店 推荐几道好吃的菜吧  牛肩肉  很有嚼劲  朋友都说好吃 还有牛五花  烫一下就熟了   每次一熟就一枪而空啊 我最喜欢吃里面的牛肉  很入味   口感超级好 这里环境不错  人气也很高 价格的话人均150吧  蛮贵的
昨天生日，老公居然休假在家陪我，还说很早以前就预定了momo牧场，给我一个大惊喜。十分之开心！ 因为是周二，又是中午，相对其他时段便宜些，118元/位，好像，饮料畅饮。还是很合算的。 其实就是火锅，寿喜锅，我们2个人点了2盘牛肩肉，2盘羊肉，还有点零星蔬菜，品种虽然不多，不过已经吃的很撑很撑了。我们的战斗力完全不行啊。这把年纪，实在不合适吃自助。 寿喜锅比之前在柚子餐厅吃的好吃多了，牛肩肉也非常美味，还有那个香草冰激凌，也挺好吃的。晚上到家，想起牛肩肉，还是觉得美味。 恩，服务态度也很好，时不时过来问你，还需要加点什么吗？可惜我们完全吃不下。一点左右走的时候，看到还有不少人在等位。所以，要来吃，还是提前预定位子比较好。
去了很久才来点评，服务超级好的没话说，东西也很好吃，可以胃太小装不下这么多肉肉。牛肉都很新鲜，一份一份装在盒子里面不会上下粘在一起很卫生。2个女生点的是寿喜锅，汤底是甜甜的酱油汤，煮煮就会越来越咸，要经常加白开水。服务员会经常询问有什么需要。 总体来说满特别的自助餐。就是经常听说要大排长龙，还好运气好有机会预定到位置。
吃了有一段时间了，记忆里只有＂愤愤＂两字，虽说限时吧，规矩是死的，人是活的，吃晚饭总是要聊聊的，也没吃多少，还没到时间就提醒可以结帐了，我们表示知道了，稍微通融会，他们的服务员就说，要不限时就中午来啊，周围有很多职员都中午来吃的，天知道午休时间这么长啊，于是他们就开始不上菜了，接着开始当着我们的面收盘子，然后再把不在吃的人的收了，等你一放下马上把你的也收了，寿喜锅里还有很多肉，但已经没有了筷子和碟，恶劣吧！就差没赶你了！可悲吧，七点半就吃好晚饭在淮海路上逛了。只能说整体素质比较差吧，不会再去了！
很好吃的日式自助餐，我们一起去的四个人都吃的很满意 牛肩肉是很新鲜的，吃起来特别放心的 价格是有点贵，呵呵 还是物有所值吧，就算是花钱买服务吧 
前天朋友生日，我选择了来这里，因为我们都喜欢吃火锅，正好赶上过生日，我是第一次来这里，我已经深深的爱上了这里，以后还会来的
很热门的店，不预定就排队 肉类都是4份4份的上，自助就是这点好 有个乳酸菌饮料还是挺有特色的，同事很喜欢，虽然我不好这口 服务很周到，小姑娘推着个车子加蔬菜 便宜点的话去的还会更多
总体来说，蛮有情调的一家店，味道不错，价格稍微有点小贵，但是物有所值。今天上班时候同时提议大家出去聚聚，在网上找了下，感觉这边还不错，就选了这边。下班后早早就来了，但是任然等了差不多半个小时才有位置。等待的时候观察力下，装修还挺不错的，有点地方风情，看着也很不错的，服务员态度也很好，我们等待的时候给大家准备了茶水，有座了就招呼我们赶紧入座。其实就是火锅，寿喜锅，我们2个人点了2盘牛肩肉，2盘羊肉，还有点零星蔬菜，品种虽然不多，不过已经吃的很撑很撑了。我们的战斗力完全不行啊。这把年纪，实在不合适吃自助。 
挺好吃的！第一盘的牛肩肉老好吃的！但是第二次叫味道就不一样了！和男朋友冷战状态居然还能一起来吃自助！这一顿真的吃的太闷了！闷头吃！上次的金钱豹也是！冷战非要挑自助餐之前灭？反正这次不是太美好的回忆！但是味道我喜欢！我喜欢寿喜锅的味道！
我喜欢吃刷锅这家味道还不错，价格嘛也还可以 就是上次的肉上了一个大盘的....明显是不想让我们尝试些别的啊 不过服务真心不错~
很好吃的一家店，妈妈生日，带他去吃的，肉很不错，很嫩，很新鲜。推荐寿喜锅，其他的什么咖喱锅不太习惯，吃到最后吃撑了，不错的经历
朋友从外地打工回来，为了增加感情一起聚了个餐挺，挺好吃的，我们点了好多呢，我很喜欢吃牛肩肉，而且这家店的名字也挺有特色的
预定了平日中午，过去就直接开吃了。  菜式种类不多，牛肉羊肉猪肉，和一些简单的蔬菜。就牛肩肉还OK！其他的没觉得特别好吃。感觉这家店是被炒出来，味道极为普通。  不过服务态度很好，时不时的过来问我们要不要加菜。这个还是不错的。  总体来说，尝试过就可以了。应该不会再去了。
和朋友聚会来这里的，非常好的一个地方，肉很鲜，味道也不错，最近正在减肥，但是一来到这里我就会忍不住的吃，哎，以后真的要注意 了
一家蛮好吃的日式自助火锅，里面火锅的环境还是很不错的，价格不贵，材料还是很多的，服务员素质也很好，感觉吃的很舒服
回上海没多久，就让老公带我去吃，朋友也一起  魔芋丝的味道额老灵的来，牛肉什么的味道也很不错，寿喜烧也嗲的不行了  玉米什么的味道都不错，牛五花都好吃，生意实在是太好了呢，年糕的味道也好灵的说
刚回家没几天就想来这边吃料理了，实在是喜欢吃这家的东西，味道很好，而且也很新鲜的样子，性价比也很高的哦，最喜欢这家的牛腱肉和寿喜锅了，牛腱肉的口感简直好得不得了啊，不失软嫩也不失嚼劲，配上这家的寿喜锅，味道真的很好很鲜美的呢，还有乌冬和寿喜烧我也很爱吃，记得上次和姐妹一起来这边吃寿喜烧的时候还出现了一点小插曲然后印象就更深刻了哈哈，这次刚回家就忍不住想去这里试试看了，非常不错的一家店！
说实话，我对MOMO牧场估计期望值太高了，去完之后大失望。  味道比起阿久来，差太多，但是价格却要贵出那么一点点  这家的寿喜锅主要问题出在太甜，加了很多很多水，还是太甜。。。  甜到完全吃不出食物本身的味道来  牛肩肉，质感还不错，但是都被寿喜锅的甜味毁掉。。。  蔬菜什么的也甜到吃不下去。。。  饮料小贵，下次应该不会再去了。。。
服务态度很好，牛腱肉实在好吃没话说，也很可口。很值得继续来。停车场也设置的额很不错哦。而且还有wifi呢，有机会还回去
这店名还蛮特别的，第一次来这里，看了网上的评论来的，怕生意太好要排队，就早早的和朋友一起来，还好早早的来，不然到了高峰期真的要等座位了，环境还可以，我跟朋友都还蛮喜欢的 这家的寿喜锅有点甜，不过我们都喜欢着个味道，还有牛肩肉 魔芋丝 乌冬 玉米 年糕都不错，很好吃的，和合我们的口味，服务员态度也很好，中途我们要了白开水，完了还会给我们加，不错的一家店
这店卖的是服务。 菜比较干净，但是口味本人不喜欢。 这么火的原因估计是小资情调比较浓厚。 没有像传说中等很长时间的位置。 
  肉我的最爱，牛肉新鲜，喜欢，不得不提他们的服务非常好，优良的 服务 为 他们增色不少，嘿嘿，味道么也就那样了，环境么不错
来过两次的店，两次的小食不一样，第一次有鸡块，三文鱼，寿司好像，第二次的配菜就基本都是素的了， 不过还是很好吃，第一次坐的是包厢，第二次是大堂，明显包间比较安静，第一次甜品限点一份，第二次随便吃，很喜欢，总体来说，两次都非常满意的一家店~ 对了，第二次还中奖了发票~~五块呀~~卡卡卡~~ 人很多，还是预约一下吧~不然等为也没用哒~~
哈哈去之前不知道竟然是自助，不过真心来说真心好，位置没的说淮海路红房子。价钱中午只要118饮料畅饮，服务没的说很主动，只要桌子上吃的少了就立刻过来问你是否需要再添，味道么，锅底美味，肉美味，乌冬美味！值得天天去的！
定位去的。  期待了很久，没想到选择伽少，还是阿久好。  冰激凌味道还可以。  四个人也没吃多少肉，肉里就牛肩肉好吃。  蔬菜的选择少得可怜。  
这个很早之前去吃的，总的来说，都还不错，可是我不怎么喜欢吃牛奶锅，感觉上，在里面刷过的东西出来的味道很奇怪~没办法，因为一扎牛奶不想浪费掉，所以先意思意思，然后再改了好像是“寿喜锅”来着，感觉好点。还有就是他们的服务很好，时不时会来“管”我们，虽然我们坐在角落里，感觉上还是挺照顾我们的。
提早一个星期才订到周四晚上的位子 因为限时的，所以去得比较早 一进门就闻到浓浓的寿喜锅香味以及一排服务员的笑脸 服务是好的，服务员都笑着说话，环境也是好的，就是吃到后来有点热 火锅原来是大的，我们三个人点了双锅，150一位，寿喜锅和咖喱锅 寿喜锅味道很好，沾了生鸡蛋的牛肉非常好吃，咖喱就一般般了 三个人如果点单锅的话，第三个人根本够不着锅子，这点不太好 牛五花比牛肩肉好吃一点，嫩一点，羊肉不用去试，完全是鸡肋 蔬菜放在寿喜锅里不好吃，只能吃点摩芋丝之类的 晚上饮料要点的，喝免费的玄米茶也可以 排队的人真多，大都是年青人 反正我的战斗力是不强的，吃了一个小时，大约十盆牛肉，就很饱了 性价比不是很高
中午订好位子过去吃的。寿喜烧最好吃。牛肩肉味道好好~还喜欢年糕和菠菜。蔬菜的选择蛮多的。服务不错，就是觉得时间不够阿。两个女孩子才吃了6盘肉。
冒着烈日找了好久才找到的。。。。。。总算没让偶失望。牛肩肉很好吃！冰淇淋也很好吃, 和朋友2个人叫了6份！哈哈。 最后2个人吃了9盆肉肉，第二天屁点颠的和同事炫耀，结果他说和GF吃掉20多盆。。。。。。。。。。火锅的料可以加面吃，但实在吃不下了。。。。。。。呵呵。还有，因为只能吃90分钟，建议非高峰时间去，这样可以拖延点时间。
别人介绍来的，果然没让我失望，特别喜欢里面的寿喜锅，当然其他的也都不错，装盘也蛮别致的。服务很主动，不错，不过位子蛮难订的，
提前很久预约才订上的，也许期望太高，感觉不如想像中好。都是自助的，我倒是特别喜欢吃豆腐和白菜，鄙视我吧，肉其实也不错，就是没有惊艳的感觉
提起预订了蛮久的餐厅。点评是常常NO.1的排名阿。环境和服务都不错。但是居然连冰水也不提供，是一定要你点饮料才这样？牛肉推荐牛五花比较嫩。总体感觉是环境好于菜式和口味。款式太少，海鲜木有。值得让人欣喜的倒是走之前做电梯服务员小姐还能叫得出我的姓氏和你道别
不愧是排名第一地店儿，提前2周才预定到！单味锅138／位，双味锅150／位！有四种口味的锅底！我们点了排名第一的寿喜锅和排名第二的味曾锅，味道真心不错！环境也很日式，私密性也不错！原料很新鲜！牛五花搭配生鸡蛋，口感很香嫩！很爽滑！3个人吃了18份！免费提供香草和抹茶冰激凌，香草很浓郁，抹茶相比清淡！甜品比较喜欢咖啡冻，很清爽！正好解了甜腻腻的味蕾！不得不提的是这家店的服务，完全秉承了日本的服务态度！NICE！
这家店一直很有名，终于来尝试了，寿喜锅偏甜，不过是我喜欢的口味，牛肩肉很美味，魔芋丝也很赞，冰激凌也喜欢，服务更是一流，下次还要来。
一进门就闻到浓浓的寿喜锅香味以及一排服务员的笑脸 服务是好的，服务员都笑着说话，环境也是好的，就是吃到后来有点热 
吃个饭真不容易，大概是性价比高的缘故，一周内订座都订不到。感觉口味比较清淡，适合女生，对我们这种重口味人士来说，吸引力一般。
不虚此行！我是朋友介绍来的！我通过服务员介绍点了特色菜！味道真的还不错！服务感觉也很到位！环境也很好！
总算来拔草了 热门餐厅必须一家家吃过来 哈哈 每次预约都旁伐拢啊 这次提前两周预约到了周五晚上17点30分的 十分不容易呢 有朋友先到的 所以我很笃定 出了电梯看到有人在等位了 真的很辛苦呀  独立的小包间感觉很舒服 不但清静也很干净 点了双锅-寿喜锅和味噌锅 150元/人 饮料需要另外单点 寿喜锅很传统的口味 不是很甜 味噌锅是偏辣的泡菜口味 味道还是不错的  肉类的选择不是很多 推荐牛肉 特别是牛五花 牛肩肉不易久煮 容易碎掉 口感比较有嚼劲 牛五花油精相间 蘸着生鸡蛋 入口香嫩爽滑 鸡蛋是印字的 不过不像竹若的那么红心 三个人吃了18盘肉 哈哈 肉都是装在日式小盒子里面的 看着就很干净 其他的吃了点魔芋丝 金针菇 杏鲍菇 为了解点儿油腻的 不过吃一些意思意思就可以了 毕竟还是吃肉为主的嘛 最后下了一点儿乌冬面 容易糊 还算有嚼劲 甜品有冰淇淋-抹茶和香草两种 抹茶冰淇淋搭配红豆 感觉甜甜的红豆比较好吃呀 香草冰淇淋搭配巧克力酱和麦片 香草十分浓郁 麦片更加香啦 推荐的 咖啡冻蛮清爽的 如果咖啡味再浓郁些就更好了 梅子奶酪上的梅子酱酸甜很清爽 奶酪也算浓郁 还蛮好吃的  之前吃过阿久 对比之下MOMO绝对更胜一筹 食材两家都很新鲜 阿久的澳洲肥牛和MOMO的牛五花不相上下 寿喜锅的口味好像偏爱MOMO多一些 环境当然是MOMO好很多啦 独立小包间很安静 最值得一提的肯定是MOMO的服务了 吃饭期间时常会来加水 也会提醒需要加水了否则锅底要烧干的 或者询问是否需要蔬菜啊菌菇啊 虽然是小包间 不过响应速度十分迅速啊 服务态度也十分亲切 这个年头比的就是服务啊  100分钟时间好快啊 吃得太满足了 走的时候外面好多人在等着啦 生意真的是非常好呢 果然是排名很前的热门餐厅呢 下次想吃寿喜锅了还是会毫无疑问选择MOMO的 
终于去了这家传说中的mo mo牧场，日式寿喜锅自助，肉基本上就4种，牛肩肉，牛五花，猪五花，羊肉。锅底还有另外四种，味增锅味道不错。人均150的确不便宜，不过上述四种肉还是很给力的，个人觉得牛肩肉味道最好。服务员很勤快，而且态度也不错，上菜和收盘子也很快，值得赞一个~~ 而且不像有些自助店第一轮之后就速度慢了，这里上肉的速度一直相当快。  唯一一点不足的就是限制就餐时间，只能吃两个小时。  这一次吃过大肉餐后，一个礼拜都不想再碰肉了。。。。。。
很热门的一家寿喜锅，听同事说预约了好些时间才预约到的，大家都很会耍人来疯的，只要听说好吃的就会情不自禁的要去尝尝美味，而且不管口味如何总是要去尝尝的，这家店的寿喜锅蛮火爆的，肉的用料蛮新鲜的，种类不多口味蛮好的，特别是牛肩肉很嫩喜欢吃，其他的一些食物口感也不错，锅底味道有些甜甜的，乌冬很有嚼劲，年糕也蛮有黏性的。
我喜欢寿喜锅，所以这家热门的寿喜锅店一定要尝尝的，生意真心好，打电话都订不到位，要等一个星期，干脆让朋友去等位，朋友给力呀，4点半就到了开等，由于是第一位，服务员给了个位子，表扬朋友一记 品种比较少，不过对于寿喜锅也够了，肉质不错，服务也很到位，总是问我们要加什么，反应还是很迅速的
提前2周预约的,人气很旺,和朋友2个人去吃的，点了1个寿喜锅,服务业认真讲解,态度不错,味道总体不错,肉很嫩,不过吃多了会有点小腻，最后香草冰淇淋和梅子奶烙也不错,价格嘛也就这样,去过一次尝尝鲜，也不会再去。
好不容易才预订到这家店，终于可以尝尝店里的美食了，进去后，感觉这里的环境很不错，可以为食客提供很好的个人空间，而且菜的味道很好，最喜欢寿喜锅，还有寿喜烧。蛋 绝对是寿喜烧的灵魂。鸡蛋一定要是正宗的土鸡蛋，香气十足，色泽金黄。肉色鲜红而且均匀，有光泽，肉细而紧密，有弹性，气味新鲜。饭后再来点冰欺凌作为饭后甜点，真的棒极了，或者在来个魔芋丝，那就更美味了，不错的一家店。
看来这里的生意真的很好,我提前预定了一个礼拜才有位置. 急忙和老公一起过来吃. 店家风格很不错,菜品也很别致,最重要的是味道真的很好. 下次还来吃,就是位置比较难订啊~~~
这家店真得非常不错，装修看上去也好舒服，我一进去就感觉很清新，很雅致 让人看了都觉得好舒服，而且服务态度也很好 服务员都好热心   好周到的  味道很好  特别是这家店里的肉类好多   我就是特别爱好吃肉  呵呵   而且是用小盘子装起来的   感觉看上去都好干净   有些菜我光是看着都有食欲   而且闻到那个香味更是要流口水  这家店真得很好   希望大家也可以去尝尝 
公司在楼上，一直都想去momo试一试，每天上下班电梯里都香的不的了，来往的客人也老多的，还经常排队。 这次咱有优势啊，11点半准时蹲位，终于排到了位置，好像当天除去预定的位置，剩下的空位本来就不多，能排到都是要靠运气啦！ 我们公司6个人去的，还喷到星尚频道的采访，不过工作时间提前出来推迟回去的。。。所以不太方便也就没有接受采访，，，啊呀。。。真可惜了 我们几个都是吃货哦，能吃能喝，其中几个看马子就知道了，男的胃口更好，一个喜欢羊肉一个喜欢牛肉，看他们吃的好像打过鸡血一样，好像把工作压力全部泄愤到了这里。。。好吧。。。不要辜负了128的价格。。。 前餐是每人一份，寿司和烟三文鱼片，一般，吃多了后面就吃不下了 超级喜欢寿喜锅，有点甜甜的，很香，实在很符合我的口味，我也喜欢牛腱肉，一盆里面平躺的没几片，很快刚叫的3份就没有了，服务员倒也热情，你要几份就给你几份咯，吃到你撑为止。。。热呵呵的 酱料也也十分特别，一个鸡蛋。。。 只不过吃不惯太生的，下午还上班别误了工作哦。。。 蔬菜种类还是满多的，只是一次给的不多，当然还是可以要求放多一点的 整个过程还是满开心的，服务员态度也好，吃着心情也好
妹妹和妹夫请客吃饭，之前吃过阿久，所以这次我提议去MO-MO 菜的品种不多，多以肉类为主，牛肩肉不错，店员还很热情的指导怎么唰才好吃，服务很好 寿喜锅还不错，总的来说觉得性价比没有阿久的高
听公司同事介绍一直想去，今天好了家里来人人就直接带过来了，呵呵，家里来了两个大侄子，那是相当能吃啊，每个人都吃了我两个那么多，哎，发育期的小孩子伤不起啊，光牛腱肉就家了2次，我的银子啊， 服务员也很热情，还叫我们怎么涮牛肉好吃，我那两个吃货哪里管得了那么多啊，就知道吃啊吃啊 总的来说很不错，环境以及猜的味道，只是最好不要太能吃的来吃，伤不起啊  毛爷爷呵呵呵
总算来拔草了，第一次去的时候没有位子。这次是工作日午餐，1点半到的店，告之只能吃到3点，我们表示ok。 位子坐的也很舒适，饮料也是畅饮。 虽然每份肉看起来很少，但是每次召唤服务员上肉，都非常迅速。 蔬菜也没咋吃，魔芋丝和粉丝很好吃。之前听闻乌冬面很好吃，吃下来觉得一般。 本来想多吃点肉的，可是2个人吃了10份就挺饱了，实在是坚持吃完12份。 因为临时决定来吃的，吃的太急也有关系，一会儿就饱了。 饭后的甜点也是可以点很多份的，我们一人2份。 吃的真的是太满足了。 总的来说，这家店这么有人气还是有点道理的。 食材都不错，服务也很到位。 蛮适合朋友小聚的。
首先生意根本没有传说中的那么好，中午过去的里面空了很多位置但后来的人被服务员告知暂时没有位置必须要等15分钟，其次食材比较少5种肉和若干蔬菜就没有了，点得寿喜锅偏甜吃不大惯。直到我们吃好那些空的位置还是空着而后面依然有新来的人要排队，停车极其不便楼下停车被告知莫莫牧场没有停车位的，要停就是40元不然就只能停在200米外的锦江饭店自己走过来，反正不会再去了！昨天去楼下星巴克咖啡，竟然连40块的位子都没有了，进贤路上的车位少的可怜。这个完全就是炒作出来的。
味道真的不错！喜欢吃肉的朋友一定不要错过啦！我个人比较喜欢传统的寿喜锅，餐后甜品一定不要错过抹茶冰淇淋，很解油腻！服务真心不错！
寿喜锅的锅底真的好甜，吃到后面感觉像涮糖浆，涮涮锅又太淡，配的是芝麻酱。唯一赞的是服务，食物还算新鲜。
生意太火爆了，我本来想订位的，一直到下周，下下周都没有位置了 自助餐，不贵，但是肉的质量很好。果然还是寿喜烧最好吃 吃过咖喱味的锅子觉得还是寿喜锅好吃 服务也很好，我不知道咖喱锅有特质的汤，我就在里面加了水 服务的小姑娘急忙跑过来，一副天塌下来的样子说，你要叫我啊~你记得下次一定要叫我，我帮你加汤哦~ 还蛮可爱的。
第一次去找了蛮久终于找到了'寿喜锅超好吃(^o^)/服务员很热情很耐心 跟人讲话前都会来句日语 包间环境还算雅致~
听一个大学同学说这家店味道不错，不过他说最好提前预定，因为这家店生意很好，听了同学的话赶紧电话预定，不过店里的人说店里的位子已经排到下星期了，我说好吧，那就下星期吧，为了美食，等待是值得的，好不容易，等待了这么久，吃到了这家店的东西，这家店的环境真心不错，东西也挺新鲜的，牛五花，年糕，还有一些菜味道都挺不错的，价格也还好吧，不是特别贵，性价比挺高的一家店~
寿喜锅 你们懂得  来这里就是吃这个 其他的嘛 不咋滴 虽然价位不高 但是 东西少的可怜 综合性价比不咋样 不信来试一试吧 反正不贵
这里的传说中的寿喜锅很好吃 自助的 有很多我爱吃的肉 我是食肉动物的 菜好吃 环境也好 就是限定了吃饭时间 晕 还不能休息了
第一次 吃 寿喜锅  各种 肉 都很好吃 服务 态度 超级 好～～都是 包间～～我们坐的 一间两桌 隔开的～～还是 提前 定位 比较好～～最爱 生鸡蛋
因为要了两个不同味道的锅，所以升级成148/人，中午饮料畅饮，晚上要收费的 喜欢食肉的人肯定喜欢这里 我倒是看到满眼的肉都晕了 我不太喜欢 素菜么看看一个手推车里很多  其实想吃的也没几样  对了 这家店听说朋友去了几次都没吃到 排队 忒夸张来 问服务生他们说 他们实行的是预约制 阿嗲了娘来 以后不想再去的地方 纯属个人不喜欢 不过他们家的服务倒是好得不得了
算是经常和朋友小聚的地，不管是从环境，还是服务态度上看都觉得很好。每次都是寿喜锅，大家都比较喜欢吃这味道，很喜欢吃他们家的牛肩肉。更是喜欢饭后的甜点，吃吃甜点，在聊聊天，呵呵！！！每次都吃得很开心。
 姊妹请客来到了这里！还真是第一次来到这里 这里的人气听好的！我们还排了虚长时间的队！这里的小朋友挺多了 都是大人带来的！  环境很不错 很干净！ 给人一种舒适的感觉！  而且服务员挺细心的！ 特别的有素质 又漂亮 有温柔！ 我跟姊妹们点了 寿喜锅 牛肩肉 牛五花 乌冬 玉米 年糕 牛肉 壽喜燒 一人一份魔芋丝 冰激凌  好记好吃的！  我特别的喜欢吃 牛肩肉 五花肉 和魔芋丝 超级好吃的 寿喜锅还不错，方正就是大爱！ 值得推荐  力挺！
牛见肉果然好吃。。。。还有几个肉也不错。。。服务都不错。。。牛见肉果然好吃。。。。还有几个肉也不错。。。服务都不错。。。牛见肉果然好吃。。。。还有几个肉也不错。。。服务都不错。。。牛见肉果然好吃。。。。还有几个肉也不错。。。服务都不错。。。
我吃过很多地方的牛肉，都有一种说不出难闻味道，但来了MO—MO牧场才感觉吃了一种天然的牛肉香，肉质细嫩，其实我个人感觉肉越细，越好吃。爵起来有劲道，来了这里有点留恋往反的感觉。
朋友带着去的，一进去就感觉得非常热情了，店长是台湾人，怪不得服务是没话说。东西也很好吃，特别喜欢寿喜锅，甜甜的，肉也蛮新鲜的。
自助的日本小火锅，对肉食族来说是畅快的事。 寿喜锅的汤非常鲜，吃到后来就光在喝汤了，不停的让服务员加汤。去的时候比较晚了，人不太多，还是很安静的
这里环境不错，服务态度也很好，服务生都是蹲在地上仰望着顾客的……寿喜锅就那样，都差不多，吃的时候有服务生推着车到处走询问加菜，还不错……
突然想起来忘记点乌冬面了！呜呜呜。。。 因为吃太撑了。。。 嗯嗯，我们吃的是单锅寿喜~之前看点评上好评这么多，又不乏恶评。。。心里总是很惴惴，怕又是托给炒出来的。。。 欧，但是！事实证明，好好吃。。。真的好好吃= =|| 完胜之前吃的御香海啊。。。也就比御香海贵了30元每人，但是完全值得啊！！ 很明显的能感觉到她家的肉非常新鲜，肉质也很好~ 配菜也很好，玉米是典型的南方玉米，甜甜的脆脆的~是我喜欢的那种！~杏鲍菇香菇神马的都很好吃而且新鲜~~ 香草冰淇淋很一般呀，感觉还没八喜好吃呢 这边的服务态度简直没的说，又亲切又自然 寿喜的汤底很不错，就是要不停的加水加水~~ 下次，下次去一定要尝试一下别的味道的锅底，嘻嘻嘻！~ 另外我觉得还是中午吃划算呀，118,128就搞定了，饮料还畅饮，人还少，吃的也开心！~ 还！！要！！去！！  于是我又去了第二次，和第三次！。。 还是觉得很好吃啊~但是第三次的时候是在周末，价钱贵了不少，我大呼不合算，男盆友倒是大方，觉得还是便宜= =|| 总结下来肉类里面是牛肩肉最好吃，锅底是寿喜的最好。咖喱的也不错，不过要煮久一点才能入味，味增是第二次去的时候点的，真是。。太鸡肋了。。。我们几乎就一直在涮寿喜哪一锅。 这次发现居然还有粉丝可以加~~总觉得魔芋丝煮久了看上去干干的。好像他们家提供的除肉以外的品种多了一些哈~ 甜点貌似多了一种焦糖布丁。不过我还是觉得梅子奶酪最好吃。 
同事推荐我过来的。说这里的东西口味好价格也是我可以接受的我急过来了。说起来我还是比较喜欢这里的，不是因为什么刺身啊，完全是因为这里的寿司很好吃啊。我对寿司完全没有抵抗力啊。说起来我这是真真正正的第一次吃日本料理。以前杂七杂八的倒是吃了不少哦。这里算是不错的一家店铺哦。感觉还是可以的。以后有机会我会带着家里人过来的。
很多人说是推手推出来的 但对于美食我永远抵抗不了 既然那么多好评还是要试试 服务真的是好的没话说 传说中的有求必应 但第一口肉下去我就明白了为什么那么多人说是推手推的 我想起了某条评论说“还不如麻辣烫好吃” 果然是没有大家说的那么好吃 就是很普通的肉啊 而且甜的很腻 吃几块肉就吃不下去了 要是在平常的火锅我能吃下好几盆羊肉的说 我还是口味偏甜才会来这里吃的 肉的味道实在是太失望了 跟男友一起吃了没八盆 甜点的梅汁奶酪倒真的是不错 我一个人吃了四份你们信不信？ 所以我两分给服务一分给梅汁奶酪 但以后不会再来了 服务对吃货来说丝毫没有吸引力 
牛肩肉的味道很好 把汤汁的鲜味全吸收了进去  中午的生意也非常好 服务态度也是比较不错的 几个人一起去吃的 感觉挺好的以后有空还会再来吃的
各种饮料收费，自然没有白开水，服务和上菜速度值得一提，但是各位大神，口味真心差了，日籍台湾人开的，都是传销大师，没有推手没有momo。推荐服务和上菜速度
第一次去是朋友生日的时候，在这里聚餐的。一家很不错的日式自助餐厅，总体感觉都还很不错。内饰装潢很漂亮，看上去蛮有档次的。卫生打扫的那叫一个干净的，一眼上去干干净净，不可能看到一点的脏地方，服务员的态度也很好。对人蛮友善的。不知道对别人怎么样，方正我每次去对我蛮好的， (*^__^*) 嘻嘻……！特别喜欢吃的就是他家的牛肉，牛肉鲜美汁多。口感特别的好，大家不妨一试！
据说这家店不错，还要排队呢。。不过我觉得名字还不错哦，对于吃火锅来说，是有点小贵的。。后来闺蜜说要把它看成日式的自助，，嘻嘻，所以有点忍不住和闺蜜去了。然后两肉食动物，点了牛肩肉、牛五花、猪五花和羊肉。。牛肩肉是那家伙要求必然点的，说很好吃，果然不错，鲜嫩多汁又不失肉的新鲜细腻，很赞哦。。羊肉还行吧，非常嫩但也不是很出色，羊肉味不浓。。牛五花和猪五花也不错，都蛮嫩得。。。把热都吃下去了，后果很严重，有点饱，还口干。。。不过真的还不错。
很难得看见日式的火锅店~~~Mo-Mo牧场位于陕西南路,是一家日式火锅店.店内环境很不错,主打的是刷刷锅和寿喜锅，还有不同组合的多滴选择。多种新鲜蔬菜及火锅菜任选，份量足，价格适中。环境氛围和服务质量都很不错。这家店的肉质都很好，看来都是花了心思挑选的~~一些玉米啊，年糕啊，都是非常新鲜的~~总之蛮有吃头的哟~~~他的魔芋丝是我很喜欢的~~觉得是样特别神奇的食物啊~~还有冰激凌是很不错滴~~~ 
之前长草很久了，阿久的质量越来越差，就来MOMO家试试，果然名不虚传，算得上上海最好吃的寿喜烧了  先说说环境，红房子2楼上去，电梯一开就特别开阔，门口是一排等位用的软皮沙发，，之前有预约过于是服务员很热情有礼貌地带我们进去了，里面位置隔开，设计得很舒服  然后是服务，这里服务员的质量足够我打高分，非常热情和体贴。 在我们还没招呼的时候就主动上来问我们要不要加肉加蔬菜，看我们碗里蛋液快没了还帮我们拿新的蛋来帮我们打，搞的都有点不好意思了。空盘子和要加水的水壶放在靠外的地方，就会主动过来收走盘子为我们添水。 最后我们两人战斗结束，休息的时候，还会上前收拾，问我们要不要甜品  最后当然是食物啦！午餐118元包含了饮料主餐甜点所有开销 这家寿喜烧很好吃，不断煮不断变浓，然后加水，吃到最后我一次都没加过酱油 牛肉最好吃，尤其是牛五花，当然牛肩肉也好吃，不过牛五花瘦肉夹杂肥肉，更喜欢 魔芋丝什么的也是必点的，吃肉吃到最后，服务员问我们要不要加主食，只能摇头了，乌冬面什么的真心塞不下啦 蔬菜里面最喜欢猪角叶，家里面炒着吃，这里煮着吃，滑滑的，包着肉更好吃 年糕不是那种我很讨厌的思密达小年糕，是宁波水磨年糕片，最喜欢这个了！好吃 饮料是自助的，品种超级多。冷的有各种汽水，柠檬水，乌龙茶，可尔必思，橙汁，西柚汁，热的有红茶咖啡。吃寿喜烧的时候先喝冷的，然后吃完后来一杯奶咖，糖用的是黄糖，非常好，牛奶最赞，倒进去端回桌的时候已经结了一层奶皮，喝了一半后放着，又结了一层奶皮~~~~~ 甜点要了抹茶冰激凌和咖啡冻，十分满足~~~~~~两个人还追加了一份冰激凌(*￣︶￣)y 
第一次跟朋友团购了去的，一吃就爱上了，第二次就带女朋友去尝尝，果然她也喜欢！ 第一是寿喜锅的甜味我们都很喜欢，第二是虽然只有三种肉是荤的，但是味道都很好，牛肩肉很嫩！ 环境挺好的，比较安静，别的食材也新鲜！
果断是不错之选，服务态度也很好，环境，食物不用说了，下次还会和朋友去，。。。。。为什么非要50字呢，好，就一个字啊。
一听名字就挺想去的呢，momo牧场，环境真的挺不错的，一直长草来着，和朋友一起去的，去了一定要点传说中的寿喜锅哇，对于一个无汤不欢的汤神来说，真的是个大大的福利哦，吃完菜就只顾喝汤了，汤是免费加的，要多少有多少，我是喝多了老跑厕所呢，不过很鲜就对了，朋友们说是神仙汤哈哈。感觉这家店客人年轻人居多的。是不是都是大众点评过去的? 哈哈。个人里面的服务还是很不错，，看的出来都受过训练吧。爆满还是有理由的哦。以后还会过来的。一般都要提前来不然就没位置呢。一般火锅店情侣去都不是非常浪漫，这里合适的哦。
DP上最热门的餐厅  要不是大米一直偶面前唠叨着它家有多好，有多赞  相信偶还不会前往  之前么，找不到合适的理由，也苦于无人作陪  既然有人欣然答应  打电话预约，么想到，这又是件苦力活  提早了半个多月预定  不得不说，它家开门时间掐的真准，不到11：30不拉卷帘门  而门口那狭小的地方则已经站满了人  日式风格的布置环境  相比偶之前吃寿喜锅的店来看：MO-MO 〉阿久 〉食道园  服务员态度很好，点菜的时候服务员蹲着为你服务的  只点了个寿喜锅，原本还想点个牛奶锅，可大米要忌口，好吧  饮料点了葡萄柚沙瓦  满好喝的，据说沙瓦带有点酒精+苏打水，不过我没喝出酒精的味道，这款饮料还是满爽口的  而且是手绞的，在送来是会先问客人是选择自己绞还是服务生代绞  开胃小菜  一共四样小食，最简单的是寿司，米饭质量一般，味道不错  酱汁的杏鲍菇，很香有嚼劲  小小的一份烤鸡排肉质很肥厚  还有是山药丝海苔，相当的爽口  量不多，但每样都不错，精致型的  牛肩肉  它们家的招牌，颜色最红的，纹理最漂亮的就是了，的确是和一般的肉质不一样，很香，跟鸡蛋完美的搭配  牛五花  和牛肩相比还是差了点，而且多吃容易腻  猪肩肉  一般般，口感上和平时吃的差别不大  小羊肉  没有明显的羊肉的膻味，只是烫多了锅内会有肉末末  蔬菜  服务员会时不时推个手推车过来询问你需不需要，有点像在港式早茶  要什么他就夹给你，每种菜都装在透明的盒子里面，看起来还是比较干净的说  魔芋丝  最爱啦，它们家的魔芋丝质量还是很好的，煮的时间再长，也是很有嚼劲，赞  杏鲍菇  寿喜锅里就有杏鲍菇，小小的，煮的时间长了也不会烂，吸收了寿喜锅的汤汁  金针菇  有了魔芋丝跟杏鲍菇，就不是那么的吸引偶啦，没有杏鲍菇灵  豆腐  它家的豆腐，着实不错，很受大米喜爱呀  甜品  要了俩份抹茶冰淇淋，说实话都般般，抹茶的成分还不够，又加了红豆，不是很爱  柠檬片  最后送上来的柠檬片说是去油的，非常赞，蘸上糖颗粒，酸酸甜甜，从来都没觉得柠檬可以那么好吃过  
这家店的东西好好吃哦，冰激凌味道挺特别的，还有咸味儿冰激凌，真的是非常的不错，还有年糕，一般是冬天做的，刚出锅热热的，真的是吃起来很喜庆，很好吃，这家店的价格倒是正常吧，好评。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
因为“葵花”的缘故，今天赚了大半天的休息，“小吃货”说昨天去MO－MO，白跑了一次，说是今天有“葵花”，人一定少再加上是中午肯定有位置，于是我们四人一哄头直奔长乐路，果然，去的路上订的位置，一订就订着了，11点半不到我们就到了，门没开，不过居然还有人比我们还要早，原来是118元／人，不过只能点一种锅，于是我们升级到128元／人，这样我们就点了两种锅（寿喜烧、辣味味噌），服务没话说，微笑，热情，周到，一流！就是服务员的语速稍快了些，对我们这是第一次去的人来说，还有些丈二和尚摸不着头，上菜速度挺快，只是拉面和乌冬面说是现做的，所以等了些时间，乌冬面是服务员帮忙下的并分好四份让我们食用，四种肉都尝试了一下，最后大家一致认为牛肩肉最棒！梅子奶酪很好吃，只是需要即时食用，如果放久了会糊掉，味道就不咋滴了，我们共吃掉了五份梅子奶酪，香草冰淇淋我们点的是纯的，上面什么都没加，口味很好！结束后，大家决定以后还会去！
昨天借老公生日的借口总算拔草了，寿喜锅真心的好吃甜甜的，牛五花再加上生蛋蘸料无敌了，还有就是日本豆腐了，一口气叫了三盆 嘻嘻！正好坐在小包间里，很清静，而且衣服上不会有挥之不去的怪味道哦！很好
人均一百五的自助餐 算上饮料一百七左右一个人吧 点了一个寿喜锅一个咖喱锅 寿喜锅味道比较好 和牛和羊肉味道都蛮好 其他就一般了  服务员态度倒超级好 一叫就过来还很热情
我是中午和朋友去吃的，本人最喜欢吃火锅了，中午比晚上便宜一点，肉类选择很多，服务也很好，性价比高。吃的很饱很开心！
和朋友是中午去的momo~每次用餐限时100分钟绰绰有余啦。一个味道118每人~也可以点2种味道的锅子128每人~都是午时哦。除了寿喜锅其实还蛮想尝试牛奶锅的嘻嘻~服务真的是蛮好的~都是属于不用千万般催促而且轻声细语的哈哈~乌冬面不用亲自煮哦(^.^)
第一次和朋友们一起来吃的  来到这家店 感觉环境算是还不错的呢 是自己喜欢的那种格调  至于这里的菜 怎么说呢 口味不是很符合自己的喔  在这店 里面 就是觉得 梅汁奶酪 比较好吃的  其它就是一般般的 没有什么特色阿  性价比也是一般般  唯一最好的就是 服务太好了  服务生很热情的   嘿嘿 我想下次还是有机会在来吧
四个人去吃的晚餐，因为提前预定了，所以没有等位。刚开始肉上的非常勤快，也会经常来问需要什么菜。总体服务还是很不错的，寿喜锅的味道很好，不过煮着煮着容易咸，但是可以加水。
同事预约了好些时间才预约到的，因此大家也很想盼望着这顿美食了，好吃的自然免不了要去尝尝了，这家店的寿喜锅蛮火爆的，肉的用料也很新鲜，种类应该不是很多，但口味还是蛮不错的，特别是牛肩肉很好吃，其他的一些食物口感也不错，锅底味道有些甜甜的，乌冬很有嚼劲，年糕也蛮有黏性的。
提前2周预定的，于是在一个晴朗的周日，去吃了。 环境很不错，我们坐在靠窗位置，看看风景，吃吃火锅，愉悦的不得了。 牛肉的确很好吃，不过羊肉也出乎意料的滑爽美味。 寿喜锅果然是大爱，任何食材放进去味道都赞。 服务员会不时过来问你还需要什么菜。  在日料中，性价比还是很高的，下次继续吃！ 
非常好的一家店呢！冬天想吃寿喜锅的首选！环境不错，咖喱香味狠浓郁，就是可惜味道淡了点，服务相当好！点菜都是蹲着的，加东西也是说到就加，狠适合小资两人和小型聚会，必须要预约，不然肯定没位置的。。
这家店实在是太红了 男朋友提前了一周才订到了位子 太夸张了~ 不过他们家的环境和服务真的是太好了 热情的都让人不好意思了 我们两个人占了4人位 宽宽敞敞的坐着 寿喜锅的味道还是我的最爱 甜甜的 肉只有4种 果然还是牛肩肉最好吃 蔬菜的话 喜欢魔芋丝还有娃娃菜 最后烧烧味道真心不错 就是寿喜锅实在太浅了 越烧味道越重 不停加水 总体而言 还是不错的地方 偶尔吃吃不错~
长草很久的一家店，终于和同事一起去拔草了，哈哈~环境还不错，就在红房子楼下。三个小姑娘点了两个口味，一个寿喜锅，一个味磳锅。寿喜锅甜甜的，蛮符合我的口味的，味磳锅经过我们一致鉴定有股农心辛拉面的味道，于是我们不厚道的点了拉面，这个拉面真的是。。。怎么看怎么像泡面，放在味磳锅里煮，然后一碗巨大的泡面就这么诞生了。。。 言归正传，网上说牛肩肉很好吃什么的，我们吃上去感觉很粉，没有说的那么好吃啊，反而是牛五花比较好吃，羊肉也还行，猪头完全煮不进味道，而且还很老。 这里的蔬菜是放在小推车上，服务员推过来自己点的，可以无限量畅吃的哦~当然肉和甜品什么的也是 这家的梅子奶酪很好吃啊，一个小姑娘吃掉了3、4杯，可见有多好吃，哈哈~冰激凌也不错，一小份一小份的，就是最后抹茶味的没有了，有点小遗憾，不过吃的还是很开心，味道不错哦~下次带亲爱的一起来~嘿嘿
人工养殖的肉，蔬菜。吃起来还不错，毕竟都是料理，年糕的话，有点硬了额。里面没有热透，然后是没有见过 寿喜烧，也没吃过额。
我想说!生意要不要这么好?提前预约了还在店门口等了一会儿....但是环境和服务都还是很好的...味道么,我比较喜欢吃肉,所以觉得很好吃.!特别喜欢吃牛五花....其他的都还不错的.
提前半个月终于订上了周末的六点档！心心念念地去拔草了~ 服务态度那是没的说了，下午还打电话给我确定预约的时间。在整个用餐期间，服务员的态度也很好，有求必应~  锅底：我们三个人点了两种口味的，一个寿喜一个味増，烧到后面味増十分的重口味，相对还是寿喜比较好吃 肉：哈哈哈，最喜欢肉啦~我们一共吃了15盘，最好吃的还是牛肩肉，配上鸡蛋液很滑爽。牛五花也不错，但会有点油。羊肉有点味道，到后面都被我们唾弃了。。。。 蔬菜：年糕和魔芋丝都不错，其他的蔬菜也没怎么吃。。。因为完全专注于吃肉上了= = 甜点：抹茶冰激凌超级好吃！不浓烈但很正宗。咖啡冻回味也很甘甜。梅子奶酪我个人不是很喜欢，但两个朋友都说还可以~  好像工作日的中午是会优惠一点的，下次有机会再去尝试~
放题的方式吃火锅。各种累各种紧张。倒是到了后面就习惯了。他们家一个桌子是2个或4个锅子，桌子大，锅子小，2人SHARE一个锅，如果是单数的话，必定有一个人会比较吃力的涮东西啦。
今天和弟弟一起闲逛的时候路过这里的。看着也是时候吃饭了就想着过来吃了牛肩肉感觉很粉，牛五花比较好吃，羊肉也还行这里的蔬菜是放在小推车上，服务员推过来自己点的，可以无限量畅吃的哦~当然肉和甜品什么的也是，这家的梅子奶酪很好吃啊~冰激凌也不错，一小份一小份的，蔬菜：年糕和魔芋丝都不错，其他的蔬菜也没怎么吃。。。服务员态度倒超级好 。。。。。还很热情。。。哈哈，赞一个
环境很嗲，服务员的态度都好好，一直关注你有没有缺什么，杯子的水没有了马上就被添好了，要求甜点次数多了点也没有不耐烦。不过寿喜烧真的是太甜了，虽然好吃，但是maybe偏日本人口味吧。。。
大名早如雷贯耳，不懈努力得订了两个礼拜终于订到了！ 今天中午，台风刚过，顶着烈日去的，下面有停车位，本来担心长乐路这类小路停车不方便，哎，杞人忧天了！ 餐厅很干净，敞亮，左边为包间，可以给6-8位的，右边貌似就是散座，没多关心... 正题！！我和我6个同事都要了经典的寿喜锅，各类肉都要了！值得一提，牛五花，肉质真的不错，牛肩略微偏粗糙！其实都是不错的啦~~~我们7个人大概吃了70份左右，超级满足！但是，那个寿喜锅偏甜了，连向来喜欢吃甜食的上海人都会觉得有点腻，下次如果还有机会，想去试一试那里的辣味味增，嘿嘿嘿！！！
服务很好，都是蹲着服务的。肉也蔬菜呀都很新鲜会送过来问你要吗。。。。锅也不错。可能之前被说的老给力了，吃的时候觉得还好哈。
第一次去，结果地铁下来迷路了= =  位置有点小隐蔽~~   找了一会才找到~  不过没有超过预约时间。到的时候已经有很多人在等着了~ 我们点了寿喜锅。。   总体还是不错的，  就是个人认为有点偏甜  锅底味道蛮浓的~ 接下来就是上菜！~   先上肉！  评价很高的牛肩肉，牛五花，牛羊肉  还有一个忘掉了  = =  没过一会服务员就推着装满素菜的车子来了~~你要什么就帮你拿什么。。 看我们桌上菜没了很快就会来问我们还要添什么~~  服务超级好！ 有点小不足是 锅子有点浅所以加水频率很高。。 值得一提的是最后甜点中的梅子奶酪很美味~~   我们一共点了好几份。。 同去的一个妹子吃的超快！！  我低头再抬头就没了~~  总的来说还是很不错的。。  尤其是他们的服务！！   超级到位。完全没有不耐烦的情绪！   
朋友推荐的店，现在MO-MO还是人气很高的，很多朋友都说这家蛮不错的，吃下来却是很好的，食材都很新鲜，味道也很不错。
工作日的午餐时段真是好，价格好，人也不多，不用夸张的提早订位，感觉比晚上吃心情好。 2个人吃了7份肉肉，超喜欢的寿喜锅，肉肉沾着生鸡蛋吃（记得第一次来的时候这样吃还不习惯，现在已经要2个蛋了）牛肉羊肉都挺好的，猪肉相比有点厚，所以还是坚持挺牛肉。
    同学的毕业聚餐，40多人，正好两个房间。装修很有特色，服务员上菜什么的都很勤快。但味道，怎么说，实在不怎么样。具体什么肉也不知道，反正服务员就是几格叠一起批量上，他上什么我们吃什么。有的肉味道不错，有的肉。。。像翔一样。点了寿喜锅，但味道也不算好，首先汤底很淡，其次也不甜，也没有寿喜锅那种特殊的味道，就咸味。。。总之不是很划算。    
这家店的名字挺有趣的。环境很好，服务质量一流，并且在网上也有相当不错的人气，不早点订的话还不一定能吃得到这里的东西的。喜欢这里的牛肩肉 梅子奶酪 冰激凌 乌冬 。都是很值得吃的菜。尤其喜欢这里的梅子奶酪那个口感很好。还有值得说的是寿喜锅，吃法很特别，看个人的喜好把，有的人就不喜欢肉沾鸡蛋的吃法。下次还会带人来的很不错的方法。
寿喜锅是他家的特色，甜甜的汤汁涮着刚好的五花肉、雪花牛肉很好吃。环境很不错哦，是情侣约会的好地方！ 这里赞一个噢
有专人服务，很日本的感觉。要提前预约，否则一般很少碰到运气很好的时候，不需要等位的。原味的寿喜锅最好吃，还有肥牛
超有人气的一家店，等位等了15分钟左右（我们还算比较快的） 两个人点了一个寿喜锅，呀呀，那个蛋蛋有点受不了，不知道是不是第一次的关系 魔芋丝很好吃，推荐…………
预约了还是再门口等了一会，被服务员抬举的像个小皇帝似的。菜品不多，可以选择的范围比较少，吃到后面有点腻了
是朋友推荐我来这家店吃的，他们知道我喜欢吃日本菜，第一次去，感觉还不错的呢，人很多的呢。我点了好多菜：牛肩肉寿喜锅 牛五花冰激凌 魔芋丝...都和有特色的呢，我和男朋友吃的都很满意的，值得说的是寿喜锅，吃法很特别，看个人的喜好把，有的人就不喜欢肉沾鸡蛋的吃法。这里很值得来聚餐的，不过要提早预约的呢，不然就没位置了呢。下次还会来光顾的，带着朋友
这家自助火锅店，口味选择具有很大的主观性，环境也给人一种独特的享受，而且最重要的是服务态度，非常的亲和，热情的态度更是让人觉得亲和度强、使人有种流连忘返的感受、这样好的态度自然湿我们为之神往的重要原因、他的多功能的服务理念也是其值得我们去推广。情侣约会时最重要的还是吃的开心玩的开心、这里是个不错的地方
这家店生意真的太好了，要提前好几天预定才行。锅是寿喜锅最好吃，肉是牛肩肉最好吃，蔬菜是畅吃，要什么可以呼唤服务员给你取。服务员还时不时来问你要不要加水，加调料，轻声细语充满热情，上肉的速度也超级无敌快。 很久没吃到那么嗲的Sukiyaki了！牛肉超好吃~~~它家的鸡蛋品质非常好，蛋黄血红血红的，肉刷30秒左右起锅，蛋液里滚一圈，鲜甜鲜甜的~和朋友两个人消灭了8盆肉！饮料另点，价格都不算贵。餐后送的冰淇淋可以续的！
这的火锅非常好，材料也很多，调料很齐全，基本想吃的都会有，还可以按照自己的口味调出自己喜欢的味道。消费到一定的额度的时候也会送你凉茶下火。这里的锅底也很多，各个地方的来的人都有合适的味道。我朋友就是南方的人，不太吃得辣，这里竟然有他特别喜欢吃的锅底，非常的开心，。而且这里的材料非常的新鲜，价格也很合适，环境也很好，不烟不闷。服务也很不错。吃起来也非常的爽口，好嚼，锅底的味道更不用说了，非常的合我们口味。
很一般般 没有传说的那么惊艳 可能是因为期望值太高了吧 牛五花相对好吃点 他家环境还是可以的 服务也是可圈可点的 性价比不高 可能选择的太少了的关系
吃过很多次的日式料理，像这样的日式火锅还是第一次来，感觉和自己平常吃的中国火锅不一样，各种蔬菜呀粗粮的什么都往锅里放，也不像中国火锅那么辣，味道算是有些特别的，因为特别所以喜欢。牛肩肉很好吃，比较嫩，牛五花也不错，还有乌冬面挺弹滑好吃，一起来吃的老公并不是特别喜欢，说还是中国的火锅够味好吃，这家伙吃重口味习惯了，真拿他没办法，下次想来看样子只有约上闺蜜了。
本来就非常喜欢的一家店，肉品质好、环境好、服务好，就是价钱不太好...上海的消费水平真的太高，价钱比台湾高50％以上呀！不过想吃寿喜烧的时候他们依然是第一首选，比较特别的是这边还有附开胃菜的部份，做得满好的。肉的品质完全不输台湾momo，想大口啖肉的人千万别错过这家店，但如果讲求丰富火锅的人可要三思一下了。推荐点年糕下锅，非常入味好吃！此外一定要订位，有一次和朋友没订位去，等了一个多小时，订位的人可以马上入座不用饿着肚子等。
首先服务真的是没话说，服务员态度非常好，一直主动问我们需要什么，环境也不错，再说主菜，点的寿喜锅，一般般，吃到后面不断加水也很咸，还有一个咖喱锅，实在不敢恭维，简直没有味道，牛肩肉到是不错，很嫩，沾上鸡蛋液，很鲜，甜点都还好，比较爽口，总体还说适合食肉族。
提早二个多礼拜订的位子，昨天终于迟到了很红的mo-mo牧场。由于离预订的时间早到了，在门口稍等了一会，就看到有人电话进来想预订当天的位子，服务员回答说全部订满，真的很热门啊！！ 一行7大2小，点了寿喜锅和咖喱锅，感觉还是寿喜锅好点，因为比较适合烫牛肉。肉都很新鲜，很适合肉食主义者，蔬菜也很多，最爱的是魔芋丝和杏鲍菇，把刚烫熟的牛肉沾着蛋吃，真的很美味啊！！服务感觉也不错，至少有求必应。 如果不是预约很难，应该还会来的吧！
这家真的很火啊，得提前预定，不过的确有火的资本，货真价实，牛肩肉，非常新鲜，吃起来也很嫩，很地道，不愧中宗的，寿喜锅材料都很新鲜，吃起来真的很棒，牛肉嗯嗯额，真的没法新容了，都很地道，吃的辣的时候，来口冰激凌，嗯不错不错，很爽啊，这里的环境也很好，优雅干净，服务也很到位，，价格么也不算太贵。
很火的一家店 终于吃到了 提早两个礼拜订的位子 有点难找 去的时候早到了就只能在外面等 没定位的过去等也不用等 过去就被告知没位子 全部顶满  服务很好 点菜都蹲着说话…额 日本服务特色么 点的寿喜锅 很合我的口味 个人比较喜欢牛五花 魔芋丝在那锅里烧的入味后特别好吃 甜点梅子奶酪真心特色 奶味十足 菜的种类有点少 就肉和蔬菜 没有白萝卜……额 总体来说是家不错的店 不过吃一次起码一个礼拜看到肉都没食欲 虽然也没吃很多肉 但是觉得真心撑啊
慕名而去，先说环境，还算宽敞，但楼上也不知道楼下的在装修，很吵，影响整体评价。。。 服务倒是真的好！无庸置疑！让客人很有存在感~ 最后说口味。寿喜锅无功无过，就是这个味道，不过为什么锅一定要那么浅呢？总是烧干啊！咖喱锅。。。点了有点后悔，应该点那个有点辣的锅的！涮出来的东西咖喱味说浓么不浓，说淡么又吃不出食材的原味。。。 四种肉，最爱牛五花，肥瘦适宜，很嫩滑，涮不老，蘸不蘸蛋液都可以，就是每份量少了点，就四片。猪肉也算嫩，不过没什么偏爱，一般，没再加。羊肉，切的太薄，筷子夹起来没放到锅里就碎了，而且没有羊骚气。。。不喜欢，没再加。最后说说比较特色的牛肩肉，很瘦，涮出来有点老，个人还是偏爱肥一点的肉，不像一般女生喜欢瘦肉。但是这份给得太多了，一大盘，量大概是其他每盘肉的10倍，没吃完。。。稍微浪费了点。 锅底和菜都是自助，银料酒水都是单点，量比较少，有点小贵。菜品也不算多，连我最爱的生菜都没有，吃火锅怎能没有生菜呢？生菜放在寿喜锅里一定超好吃的！ 下次应该也不会去吃了，除非有生菜了啊！
好难定位。等了好久总算可以吃了。海胆是我的最爱，无限量下单，超爱的！很甜，很新鲜。三文鱼很大块，肥美味鲜。建议定位要早！
定了很多次的位子都没定到……  生意是有多好啊！！！最后我们一气之下直接去排的队。5点到的，被告知要8点才有位子…… 还好可以留下电话，先去淮海路、长乐路逛，有位子了会通知的，哈人性啊！！！ 结果是7点半吃的晚饭，2个人就点了一个寿喜锅，但是蔬菜无数、肉7盘……魔芋丝要放在汤底里一直煮一直煮，直到吸满了汤汁变成深色了再吃最好吃了！！！牛肩肉是四种肉里的最好吃的，我们一下子就干掉了3盘…… 饭后的甜点和冰激凌也不错~~~ 最后，服务超赞的！！！
终于来介里拔草了哇。原来就听同事说了很久他们家的东东非常棒。尤其是寿喜锅啦。这次肯定是要来啦啦。灰常喜欢他们家的牛肩肉，牛五花和魔芋丝了。感觉灰常好啊。而且他们家的小料也是一级棒的内种。没吃过的盆友们一定要来介里尝尝哇。真心好吃呐呐。加油momo。不过就是来之前，尤其是周末一定要预约，不然可能要等较长的位子喏。
周二中午去的，就点了寿喜烧，环境很棒好么！不止位置宽敞的问题了，是小包房了，不用在嘈杂的环境下就餐，太棒了！哈哈，服务员态度也很好。味道就不多说了，以后还回去的
这家店要预订，不然需要排队等待的，人好多，大多是慕名而来的，服务很好的，日式的一点点。寿喜锅我比较喜欢清淡口味的，喜爱吃辣的可以店辣味的，一定要点牛五花肉和牛肩肉，不过五花肉数量好少，几片而已，确实好吃，滑爽鲜嫩。牛肩肉比较瘦，很受女孩子喜爱哦。羊肉没有膻味，这个挺喜欢，否则一锅子羊膻味，怎么下咽啊。其他的菜都是自助的，根据个人的喜好随意选择，不过品种有点少，魔芋丝挺好，大家都爱吃这个。服务还行吧，毕竟客人多，难免有不周。
吃点什么呢 吃点什么呢  牧场 ！！！！！是什么呢 这里怎么会有牧场呢 养牛的吗 错 是吃放的地方哦 进去吧 不好意思 我也是第一次来哦 先看看在数吧 啊哦 是我喜欢的色调啊 暖暖的 晃晃的 朋友还在那东张西望啊 看来心情没在吃的上面哦 想什么呢 美女吗 哦 他的眼神为什么老在服务小姐的身上停留呢 难道有无漂漂吗 哎这世道啊 化悲愤为吃饭吧 牛腱肉 牛五花 玉米年糕 。。。统统的来 哇哈哈 好好吃 我吃 妈妈的感觉饿啊 好久没有尝到了 
这里的牛五花真是超棒的，如果你是喜欢吃牛肉的话，真的可以来品尝一下的，其他的总体 上来说是不错的，至于甜品系列，冰淇淋和年糕都是很好吃。
非常火的一家店~~~~~~~~~生意也是超级无敌的爆满~~~~~~~~  第一次去排队实在是太恐怖了~~~吃过一次感觉真心的不错的来~~~  可是后来想去 ~~但是但是~每次预定都预定不到位置~~~一想到那个队伍我只能放弃~~~
自助火锅，分138元/位和150元/位两种，138的就是底锅只能是一种口味，比如说4个人只能给2个锅，如果想点2个口味的，就要按150元/位收费，不合理。饮料另点。 寿喜锅味道不错，可以自己加水，觉得淡了也可加调料。牛肉确实很好吃，尤其是沾了生鸡蛋后很嫩滑。我们还好是事先定位的。如果专程去排队，个人觉得性价比不是很高。
位子真的好难定啊！生意太好了，点了一个寿喜锅，牛五花，蔬菜等，牛肩肉我们吃掉了3盘，味道太好了，饭后甜点和冰激凌也不错，服务态度也很好。很不错。
感觉可能还是期待值高了，真的吃到也就一般般。 去的时候楼上楼下都在装修，声音有点吵！ 负责我们这块的店员感觉不是像想象中的这么热情！记心有点小差！前说后忘实在有点失望！ 肉还是不错的！牛肩肉挺好吃的！猪五花很嫩！ 总体来说信价比还是不高！本来以为的环境好服务好这次也有点小失望了！喜欢吃肉的朋友应该还是挺享受这个口味的，去过这次发现自己还是生鱼片的忠实追随者！
周末的位子听说很难定，朋友提前3周就定了。喜欢吃肉的人有福了，看上去切得蛮薄的牛肉，涮好后很实成，加上新鲜鸡蛋，绝配啊。肉越吃越多，对号称在减肥的人来说太罪恶了。偶尔放肆一下真开心。
momo不是吃味道的，是吃氛围的，就四种肉可以吃，牛肩肉，牛五花，猪肉，羊肉，肉质是不错，特别是牛肩，不过吃个几次估计就会腻了，其他的就是甜点很不错，吃的寿喜，比想象中的甜一点，味道不错
我不明白为什么点评上的评价这么高。完全是吃过一次以后绝对不会去第二次的地方啊。。。 首先，预约是真心的困难，我7月20左右约，要约到8.8的晚上，然后8.8当天跟我说活刮台风，他们要早下班，叫我不要去了，好吧，台风天，我也不想出门。这个就改呗，改到8.12的中午12点。 到了以后直接被带进去，点了广受推崇的寿喜锅，每人138元。先说这个锅子也实在太浅，汤水会有溅开来的危险，我们吃了70分钟左右，我被烫了2次，老公手臂内侧被烫到，设计实在不合理。 然后这个肉，4种肉我都没吃出什么区别，羊肉是碎肉合成的，没什么羊肉味的，猪五花和牛五花从颜色上来看很接近，口感也没大区别。最搞笑是牛肩肉，很大一片，但是你的锅子只有5CM深，一整块肉进去根本没办法很均匀的受热，都团在一起，没办法控制生熟度。然后加菜也是很小气的，一个桌一个盘子，蔬菜也就这么几种，说穿了就是来吃4种肉+麻辣烫的蔬菜级别，魔芋丝就是全家里卖的那种，乌冬面非手打，没有嚼劲，香菇一次给你4块（加起来是一朵），娃娃菜是冒充的，很多人喜欢的梅子奶酪是满好吃的，但是就是双皮奶+蔓越莓酱吧，其余的也就不想说了。。。总之性价比很低。蘸酱的鸡蛋倒是很新鲜很不错。不过寿喜锅吃了2轮就比较腻，吃不多的。最后想说这个服务，服务员也太心急了，我们进场45分钟的时候休息了一阵子，就直接把我们的锅子都收掉了，所有餐具一套不剩，只能逼着我吃甜品咯？说是吃100分钟，我们吃了70分钟左右就被逼无奈的退出来，实在是，哎~反正下次不会再去了。
需要预先定位。首先没有订到一个很好的时候不过店家当天人很好的说有人不来把我们提前了 点了寿喜锅和辣锅，寿喜锅刚吃很赞，吃到后来就觉得好腻都是酱油味 辣锅普普 推荐点个寿喜锅和牛奶锅or清锅的搭配，口味重和清淡相结合不会太过无聊又可以吃到食材的原味 这里就胜在食材够新鲜吧，蔬菜什么的类型也很多，我吃了很多魔芋丝... 下次一个人非常想吃肉的时候可以来这家= =不知道非热门时段能不能随到随点
跟着人来疯一起过来的，大家都说这家店的寿喜锅很给力，虽然感觉价格也不便宜冲着好奇还是感觉有必要过来一睹风采滴，想吃美味的人就是这样的，不过来吃过之后感觉还真的蛮一般的，就是火锅差不多的东东，味道有些甜甜的，内容都是放在一起的，或者吃完自己再加进去，这个价位吃感觉还真有些贵，相中的食物并不多，蘸生鸡蛋吃是有些特别。
很好啊 开始吃的肉味道也很好 本来一点不喜欢日式火锅的我都觉得好吃 肉很新鲜。服务也很好，就是给蔬菜的时候少了点。特别是冰淇淋，甜品很好吃呀，感觉跟爱西西里着差不多了，哈哈~~
听朋友介绍的一家店，很不错的一家店，生意很好，人很多，需要排队，排了很长时间最终还是没有让我失望。提前预定，也预定不上。。。。。。
一定要事先预定 不然很难预定的 上次去我是买饮料过去的 里面不提供的 需要另外加的 东西不错 很喜欢吃里面的牛肉 点了2个锅子
超喜欢这家的火锅，很久没吃过这么对味的火锅， 汤头非常棒，让我想起台湾的火锅名店， 另外像是牛五花、牛肩肉都是必点的料理， 吃过一次后，时常就会想来吃，有上瘾的感觉！ 
排行榜名列前茅的MOMO怎么可以错过呢，因为提早很久就定的位子，所以不存在等位很久的问题。但是有限制时间，这点不是很满意，估计也是人气太旺，为了多点生意也是没有办法。2个人去的话建议点不同的锅底 这样可以多尝尝味道~服务还算可以吧！喜欢寿喜锅！
服务很好，很有礼貌，一进店门呢，给人一种很清爽的感觉，室内卫生真的很好，人一进去就好想有一种食欲大增的感觉，而且消费也不是很高。东西很好吃，我跟你们说啊，我真不是吹的，这个地方你去一次就想着下一次甚么时候在来一，在吃的过程就打算下一次什么时候来了，这种地方我还就要常来了，他那个菜很好吃很有上海的特色味道有一种上海的味道，很特别的说，很特色啊 ，，
甜死了！真心吃的没胃口！闻到肉都觉得没胃口了！建议不爱吃甜的人点味曾锅！服务还是不错的，shierly～
排名如此的高，不吃不行啊，朋友提前两个礼拜预约的。 先来说吃的，本人比较喜欢它家的牛五花，伴着鸡蛋吃，感觉很嫩。 钟爱香草冰激凌，上面加了像薯片的东西，不知道是不是，反正就是很好吃，这个很喜欢。 梅子奶酪，奶味很足，很不错。 吃了最多的还是魔芋丝，朋友很要吃，点了好几次。应该是它家的酱油关系，煮的的时候要完全把酱汁融进去，就很入味了。 玉米，很脆很甜，出乎我意料，本来总以为这种是拿来充数的。 缺点嘛，就是蔬菜品种还不够多，选择余地不是很大。加汤的水比较小盅，需要不断的加水，虽然服务员很周到细致，眼明手快，但是老要麻烦人家，不好意思，呵呵。 性价比的话，不能算很高，但是如果把服务，地理位置，食物，环境统统放在一起的话，还是很不错的。  
The price is very affordable I am like you I feel very good. Which go very pleasant either a In the past. Or male and female friends are very exotic. I also quite like you like this store. Your stockings tea goes without saying that taste really good taste is very slippery taste can be oh. There is the your chaos is also very good for leisure when you eat. The next time or go with you. I really like you. I feel very good friends also do not like to say your good.
这家店人气很足，预定了2点开吃，菜单就2,3页，只有四种肉和各类蔬菜菌菇，点的玫瑰的气泡酒饮料不错。肉的质量都很好，但吃到后面就觉得味道很单一，感觉味道一样了，总的来说，不会来吃第二次了，实在没什么水准，只是肉放锅里泡泡再粘粘鸡蛋。值得一提的是，最后的甜品比较可口。
哇塞，这家店要不要这么火爆啊，我跟闺蜜去百盛购物中心买东西啊，后来我们大包小包的，拿了很多东西啊，经过这家店的时候闺蜜很想进去吃，好吧，反正我也饿了，但是人好多啊，还要排队，但是闺蜜不肯走 啊，好吧排队吧，后来终于轮到我们两了，等了那么长时间真是累人，后来我们点了寿喜锅，这个还不错哦，们还有牛肉也很不错，上菜速度还蛮快的、
这边的自助火锅挺好的  我跟我朋友点的都是138块钱的那种   我觉得蛮好的  环境什么的不错  油烟什么的他们挺注意卫生的
提前一天预订的午餐说12点，问了下门口无停车。这个不太方便把车停在长乐路上首小时15第二个小时20比商场里还贵。进到2楼就闻到很香的味道•••牛肩肉和牛五花都很攒，我的胃口不大所以前菜都没动，老公和儿子尝了说不错。老公本身是做餐饮的对服务环境还有菜式都很称赞，儿子肉食着也很满意，饮料选择很多基本都偏甜我选了乌龙茶。结帐295小孩半价，甜点里香草冰淇淋和梅子奶酪很好吃还有两个真心不喜欢！准备暑假结束前再带儿子来一次^_^
朋友请客来吃的，慕名已久的一家店了。人气真的是爆棚，个人觉得牛肩肉最好吃，果然点的人是最多的。唯一就是觉的有点甜了，吃到后来会有点腻。其他的总体是非常不错的
价格不是很贵的一家店呢 重点是东西还很好吃哦 原来我不爱吃魔芋丝的 现在变成必点的菜品呢嘿嘿 推荐 墨鱼丝 牛肉                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
下午尝试定位，竟然订得到当天晚上的6点-7点50，说有时间限制，后面8点档还有客人呢。 服务生实在是太到位了，菜上来都有介绍吃法等，很贴心。 先上来的寿司等小食很不错，不会让客人在点菜时挨饿。 他们家的肉很好。牛肩肉最棒啦！寿喜锅铺在上面烧，薄薄的，好味道。 甜点吃得也很欢乐呢~注意，饮料是另外收费的。
我靠生意也太好了吧，晚餐根本订不到的，只能退而求其次订的午餐，作孽啊，这么热的天，中午就得跑出去站高温后战火锅，咱们能不这么吃货吗？！ 幸好口味还是不枉此行的，肉啊菜啊什么的倒和其他家的差不多，至少我们这种普通吃货是分辨不太清的，他家我觉得主要酱油好，虽然甜但不至于太腻。 牛肩肉满有嚼劲的，老公很喜欢，叫了好几份，直接吃撑。 我是面食控，最喜欢乌龙和年糕，虽然自助吃这个有点浪费，但是喜欢就是喜欢，口感真心好！ 素菜类也不错，非常新鲜，就是后来给的量实在太少了，这样总是吃吃停停，没多久就感觉饱了不想吃了，好吧，店家的目的也达到了，哼~！
Boiled beef is a very good food, pleasant taste. Come here my friends. Very good shop. Described by friends ~ ~ Yes, my first time. Where weight Sichuan taste vengeance enough taste. The environment here is great, I very much like the environment here. Environment is also very good to eat the food . Here looked very comfortable! The food here very much to my taste. Taste super punctual. Something delicious serving speed is very fast. Dish of boiled beef, deep-Wei Hou, strong flavor, fresh meat, highlighting the Sichuan Ma, spicy, hot flavor. Serving speed is quite fast. Here for friends like to eat Sichuan. ~ ~
提前丁伟去的。。 肉食者的天堂吖。。。吃肉吃的很爽。。。 沾着生鸡蛋液吃也很好吃。。。 不一样的体验。。。 服务员也老好的。。 最后是有冰激凌的。。。 不懂事。点了个难吃的。。 服务员后来又送了我个。。。赞赞赞
可能每个人口味不一样吧，吃的自助的，寿喜锅，口味偏甜，可以选择的菜品不是很多，除了肉就是蔬菜，加上口味比较甜，好象吃得不是很满足，不过服务员态度还是蛮好的，加菜也很热心，餐后有甜点，对了，餐前的小食最喜欢了，可惜只有一份
非常不错的一家店，自助式，素菜随叫随到，肉类上的吃完了也可以要，饮料很多，还有碎冰机，最后上的冰激凌也可以再要。服务态度也很好，很贴心。这个价格还是性价比很高的。
订了位置去的 中午 人也不算多 服务的态度很好 感觉其实那个前菜蛮好的 哈哈哈 蔬菜的话不是很有感觉 金针菇多吃了一些 肉的品种不多 但是味道都还不错 什么时候可以推出个鸡肉什么的伐  饮料畅饮的
推荐点个寿喜锅和牛奶锅or清锅的搭配，口味重和清淡相结合不会太过无聊又可以吃到食材的原味 这里就胜在食材够新鲜吧，蔬菜什么的类型也很多，我吃了很多魔芋丝... 锅底和菜都是自助，银料酒水都是单点，量比较少，有点小贵。菜品也不算多，连我最爱的生菜都没有，吃火锅怎能没有生菜呢？生菜放在寿喜锅里一定超好吃的！
好吃额 灰常好吃的MOMO牧场，牛肩肉好词的，寿喜烧也好吃的。牛五花也好吃的。我就是喜欢吃牛肉，嘿嘿。下次再来吃吧。
仰慕已久啊 今天终于有机会去吃了一次 味道果然是很棒啊 牛排我的大爱 就是有点小贵 下次还会去吃 (^_^)
晚上5点到的。因为早到没有预约就直接吃到了。很爽。哈哈哈、 点了一个寿喜锅和味增锅。 寿喜锅感觉还可以，自认为啊久的比较好吃，还比较便宜点。味增的话有点咸。还是寿喜锅比较好吃 东西还不错。服务真的是灰常的好啊！！！超级赞的。。。。。那个叫热情呀~~~ 甜品不错。那个奶酪很好吃。 主要性价比高点就好了，有些饮料可以畅饮就玩就欧凯了。
很喜欢的一家寿喜锅 环境不错 服务也很好 最关键的是肉好 配的鸡蛋新鲜 蛋黄是红色的 还可以添加 肉一般有3-4个品种 我个人最喜欢牛肩肉 蔬菜品种不算多 放在小推车上点的 每次给的量不错 不过这样也好 不容易浪费  中间还有端着大盘绿叶菜来加的服务生 除了寿喜锅 还尝试过泡菜锅 比较失败 就是现在生意越来越好 位子实在定不到 一定要提前3周定位才行  而且由于人实在太多 价位也不算贵 已经开始实习限时消费了
生意真的很好啊...工作日的中午去的。。。11点多早到了一点额....已经有人等在门口了....11点半准时开门....两个人点了一个味道的寿喜锅....服务员还会介绍怎么吃什么的......沾肉吃的鸡蛋感觉质量挺好的哦....蛋黄很红呀...还是牛肩肉好吃哦....羊肉太薄了...下锅觉得都碎了...而且没有羊肉味道....猪五花没有吃....牛五花比牛肩肉油一点....但是沾蛋汁吃还是觉得牛肩肉最配哦...吃第一口真的很惊艳哦...后面是觉得有点甜....乌冬没不是特别Q哦...服务真的不错呀....培训得不错....玉米喜欢甜甜的....本来以为饮料要单点的....也是畅饮的哦...甜品那个服务员很贴心地都上了遍....觉得香草冰淇淋最好吃加了玉米片...巧克力酱...下次还会想去的呀...还是午市性价比高点欧东西都一样嘛
这里生意很火爆啊，我喜欢吃肉啊，就是等位时间有点长。。。。自助的形式不错，朋友聚会，情侣都合适，我必须说。。。魔芋丝挺攒的，下次还会点
很一般的自助火锅店啊。 但是为什么人气那么高呢？今天去吃了，感觉真心不好吃啊。 而且20点去，21：:3就不能点单了……
东西新鲜，味道也鲜甜，服务也是不错的，都是笑脸盈盈的，给人感觉很舒服呢。人很多而且限时，所以提早预订的，总体来说不错
难道我又高端冷艳了？我没觉得很赞啊 也许锅的口味是正宗的 但是肉的品质...真的就比一般般好那么一点点 而且还是觉得味囎锅好吃呢 寿喜锅太甜了点 年纪大了 真是一吃就撑 自助餐神马的 已经不适合我了...有点点小浪费的感觉 反正 点评最热门餐厅终于被我拔草了...
这家的火锅蛮不错的，我看中了这里的优雅环境，也挺卫生的，有时间的时候经常约朋友一起来吃，朋友也挺喜欢的，尤其他的牛肩肉，很细腻，吃完之后再来杯冰激凌，超爽，我推荐这个店，有时间你可以来试试
服务真心不错 ，可是寿喜锅好甜 不适合我 没有海鲜 太失望了，这么贵的价格 居然只有猪牛羊和蔬菜 哎~~ 唯一惊艳的是他们的柠檬沾糖吃 赞~~~
很不错的一家店。味道很不错。肉质很好。服务态度非常好的。以后会继续光顾哒……！不说了。。。正在吃中。
先不说肉质是否属于上品。他们的服务真的很好，让我摸钱摸得心甘情愿。上菜及时，笑容可掬，体贴问讯。。。 推荐牛肩肉~ 另外 冰激凌和梅子奶酪，真的很好吃啊！
和死党来吃的，牛肩肉很嫩很新鲜，寿喜锅甜甜的，很喜欢，不过感觉菜单好像没有阿久的内容多？吃到后面觉得有点咸，可能应该多放点水吧，总的说来挺不错的，服务态度非常好
今天中午和朋友去吃，点的寿喜锅和牛奶锅！相比之下比较喜欢寿喜锅！ 比较喜欢吃牛肩肉和牛五花！服务很好，追加的东西上的也蛮快的，下次还会再去
跟其他一些做寿喜锅的店比起来，还是稍差一些。牛肩肉第一盘上来的时候是不错，后面上来的牛肩肉就跟之前的一盘不同了。其余的菜色，没有什么突出，也就这样。预约要提前几天，当天去一般不太会有位子。不知道为撒这么火，不太会去第二次。
两个人点了一种口味的锅，138/人，但额外点了饮料要加钱，本来就非常爱吃寿喜锅，他们家的口味真的不错，最好吃的是牛键肉，蛋也很不错，蘸掉3个，哈哈.配肉就非常嫩滑了，蔬菜是叫他们过来加的，种类稍少了点，其实肉的种类也挺少的就4种，但总体来说质量还是不错的！服务也超好！经常过来加水，问有什么需要的之类的.吃完后还有免费甜点供应，味道一般.他们家锅的口味挺多的，下次再去尝尝别的口味.不过昨晚去人也不是很多，都没有爆满，难道人庭若市是假象？顺便一提，个人觉的阿久性价比更高，菜品种类更丰富，就服务态度逊色了点
开张不久的时候来的,那时候人气还没有现在那么足,不会电话预约不到的,而且吃过88/人的,现在是再也没有这样的活动了吧 因为公司离的近,刚开张时吃过好几次 印象最深的是这里的服务,服务生根尼说话是半蹲的,有一次,筷子掉下去了,我弯腰准备检的时候,旁边服务员竟然快速跑过来帮我检了,我很意外阿,这个服务真不是盖的 后来听说涨价了,也很难预约,我就没有经常去了,但是对于他们的服务印象非常深刻 然后他们小推车里面蔬菜品种满多的,感觉也很干净 前菜也弄得很可爱. 就是不喜欢他们后来涨价了,因为东西都是一样的嘛,记得冰激凌也很好吃 
拔草拔草~~吃完之后唯一的感觉就是很满足啊 锅底有四种，寿喜锅一定是主打了~~还点了个味增锅，怕BF吃不惯寿喜锅的甜 肉的品种就4个 牛肩肉 牛五花 猪肉 羊肉，牛肩肉和牛五花比较好吃，蘸鸡蛋后特别好吃 嗲啊~~ 蔬菜的话 会有个蔬菜小车车来让你选的 推荐 魔芋丝 年糕 杏鲍菇 金针菇 西兰花 ，绿叶菜的话 煮久了会黑 要尽快吃掉 甜品也是4种选择，推荐梅子奶酪 奶味很足 主食的话 乌冬面嗲的 不过最后吃不下了 要了半份 吃了一点点 面很Q  因为提早订位了 所以是包房，一间包房10个座位，当中有隔板，还蛮好的。 服务的话 真心不错 会做推荐 然后需要什么都会有服务生来 
肉食动物的最爱~~~~ 寿喜锅专门店,工作日好象比周末要便宜,点了两人份的锅,饮料畅饮. 牛肉是点单的,畅吃,推荐牛肩肉,比较嫩滑 其他的配料是有服务员推着小车来送的 蘸牛肉用的生鸡蛋都有编码的,感觉还挺放心 服务很好,加水阿,点单阿都很热情,点的多少都不会有白眼,就是店里通风一般阿,吃好以后衣服上一股味
定位好难！提前两周才定到。 4种肉无限吃，味道是挺好的，可是吃来吃去就这四种，吃一会儿就吃腻了。 服务不要太好哦~ 甜品很好吃，也是四种无限
来补个DP,一直想吃下寿喜锅,LG的公司在这里聚餐过,据说味道还蛮正的,就带我来这里拔草.预定了位子,到了还是等了十来分钟,生意超火爆.服务员都叫英文名的,不过其实也没觉得有多周到,响应还算及时. 说道口味呢,感觉其实寿喜锅就是个甜酱油锅,而且是越烧越甜的那种,一开始煮点肉配上生鸡蛋吃觉得蛮鲜美的,吃到后面就比较腻,干脆放多点豆腐蔬菜什么的比较好.最后送的冰激凌为什么也能上推荐?我觉得挺一般的. 总之,草是彻底拔了. 周围停车位还蛮紧张的,那天直接停门口了,30块.
味道真心一般 寿喜锅就是这样的 太甜了 四种肉里牛肩肉最好吃 因为最不肥 蔬菜什么的感觉魔芋丝是不错的 其他的菇类也蛮好 没有加主食 甜品也吃不大下 就吃了半个梅子奶酪 冰激凌一般 饮料是畅饮 可尔必思好喝 环境很好 服务更加好 工作日中午很合算 但是那个餐前的三文鱼好像有点不新鲜！！！！！
很喜欢的味道，寿喜锅比味增锅好吃，牛肩肉和肥牛都不错，甜点h是梅子奶酪比较好吃，冰淇淋很一般的，门口不能停车不太方便
提前两天订的两人桌，去了直接就进了。服务非常好，菜量肉量也很足。点的寿喜锅，味道有点甜。牛肩肉最好吃，金针菇香菇也不错。总之挺不错的饭店，希望能多开连锁店。
不带饮品的 荤菜选择有点少 牛肩肉很赞 有甜品这点不错 好像比阿久好吃 寿喜锅很少吃了 服务还是很好的
晚上饮料单点的，可尔必思里吃到个死苍蝇，领班过来说给我重新换一份，想想有阴影还是不要了，态度还可以，但是卫生差了点
好久没有点评了，今天怒不过，一定要说一下！！！ 接电话的态度超级差！昨晚7点多电话过去问，要排队伐，等多久。 一女子回复我说都满了，我说我可以排队，居然回答我你等不到的，你不要来了，来了也吃不到。 最后还说出了不接受现场等位这种话。。。。 彻底火大！ 8点不到到那，过去一进去，门口都没人等的！我朋友早几分钟到的，已经坐好了！！ 彻底怒了！一塌糊涂！8点就不想做生意啦。。。。老板看到好好再培训培训。。。 不过，有句刚句，正式吃之后里面的服务员服务态度还是很好的！  关于吃的么，味道就这样。。。蔬菜品种到是很多的。乌冬蛮好吃的。 不过说到底寿喜锅就这个味道。。。。吃过阿九、食道园、唐苑，没觉得momo好吃在哪里。。。 顶多蔬菜品种多、有甜品、里面的服务好。真正锅的味道未必比其他家好。。。  总之，失望啊。。。。 米道一般外加“排队”严重，以后估计不会去了
吃饭放伐人非常多啊不过很划算大杂烩也挺好的，很少有阿哈能让人觉得在这里花再多钱都是值得的，很少有阿哈能让人觉得在这里花再多钱都是值得的，经常走过路嬢那没错过味道很好时常要排队比山寨版的好吃，他家服务还是再噶的倒茶送水也蛮及时的还有毛巾餐盘更换的很勤快，跟子把朋友的感觉一样来这里只是来享受那份情怀的，好喜欢他们家东放伐好吃了虽然离我家很远可是我心里总是念着他们的东西一直往那边跑，进门的时候几个漂阿哈迎宾妹子非常客气环境不错做下来服务员先上茶水问寒问暖的，沿着长廊再噶由暗至明抬头便是诺大的玻璃屋顶上面洒落着片片落叶，                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
我终于拔草。。。历时1个月，上次被某个蠢女人搞砸之后，还好有马力陪我再来一次 点的138的寿喜锅，别的都不要，因为是DDP ，本来不想吃生鸡蛋的，但是被告知如果要其他酱料要加钱一刚，10块钱一份，坑爹么？？  那我沾沾辣椒粉好了 上的前菜不喜欢，因为没有生鱼片，本来还想开个荤吃一小块呢 接着就开始大肆吃肉，个么我等于2个人在吃，所以我们2个女人大概吃了10份肉以上。。。。 牛肩肉和牛五花不错，我觉得牛五花因为有点肥，所以吃上去香香的，牛肩肉相对精了点 哈哈，荤菜吃吃，素菜吃吃，哈开心 素菜里面，年糕，魔芋丝，玉米都很好吃，我们坐在包厢里，有一点很不好，很多素菜竟然都是小盆子拿在手上派发的，刚开始都没有给我们，快吃好了才出现，比如杏鲍菇，蟹味菇，空心菜等等，乌冬面也没有提醒我们，因为忘记了。所以也没吃到 服务态度是不错，但是有点烦，感觉会打扰我们吃饭，还跟我们说不能外带饮料，那我等位时候买的，难道丢掉吗？相比海底捞也是这种服务，但是人家不会打扰你吃的兴致，也不会跟你说这种话 最后的冰激凌哈好吃，特别是香草上面撒的玉米片，我决定也去买点玉米片，回家自己撒了吃 最后的柠檬沾糖很特别，那个糖不是我们烧菜的那种，挺好吃的，也不甜 
他们这里的寿喜锅都还是很好吃的呢，而且他们这里的口碑也都不错，肉质挺厚实的，这里的服务员的服务态度也都十分的有耐心。
不愧是点评网排名第一位的店，服务非常好 点完单，上菜速度非常快，牛肉刷过甜甜的寿喜锅，蘸了生鸡蛋特别嫩，服务员还会时不时上来问要不要加菜加肉，收盘子速度也很快，适合喜欢吃肉的朋友
环境非常好，整洁宽敞，两个人可以坐一张大桌子，不存在拼桌的问题。  这里只有火锅吃，选择有寿喜锅，牛奶锅，味增锅，咖喱锅。服务员会很耐心的告知四个锅的口味，两个人可以点一个，也可以点两个，是138和150的区别。  锅里预先放了蔬菜，然后服务员会把所有的肉拿过来给你吃一下，看看喜欢哪个。肉也只有四种，牛肩肉，牛五花，猪五花和羊肉。  第二次加肉，服务员会故意给你比你order的少一点的量，比如你要6份，只给你4份，第三次会更少，比如你要6份，给个3份。。。。除了肉，魔芋丝，杏鲍菇，都是比较好吃的。  寿喜锅吃到后来会越来越甜，怎么加水都不够，最悲剧的时候除了锅没有其他的菜品，想换换口味也不行。这点来说，还是阿久好。从肉质来说，我也喜欢阿久，这里的牛肩肉口感比较柴，猪五花又不好吃，肉的选择非常有限。胜过阿久的，应该是环境。  饮料另外计价，这点是店家的聪明之处。
环境非常好，整洁宽敞，两个人可以坐一张大桌子，不存在拼桌的问题。不愧是点评网排名第一位的店，服务非常好  肉大 还鲜嫩，我是一个对吃肉很挑剔的人，我本人对这家的肉类非常满意 推荐给大家，样式多 服务号。  
味道其实一般， 环境也不如豆捞和海底捞，总体感觉也就服务比较热情，可是一到 9：30 就不提供服务了，连冰淇淋都不能添加， 有点扫兴。 选择范围也不多~~~ 总体感觉也就是比较一般的日式火锅
这是一家很舒适体贴的店,店员的服务很热情周到。去这家店也是朋友推介的。据说人气很高，所以就提前订了位，去到果然很多人都在排队。这里的菜式很多，精致又美味。店员好热情的，主动问你喜欢的口味给推介。喜欢吃火锅的吃货一定要尝寿喜锅，里面的配菜也很多，汤底很好喝，跟其他地方的不同之处是鲜。口感很好。肉质很有嚼劲，又不老。牛肩肉跟牛五花都值得尝尝。还有还有，这家冰激淋也很不错哦~菜式精致看着就胃口大开~\(≧▽≦)/~啦啦啦
寿喜锅味道绝对好，最赞的是他们家蘸肉的生鸡蛋，甜甜的，一点都不腥，恨不得买鸡蛋回去。味曾锅味道偏重，不过最后的杂炊很赞，牛肉和猪肉都很新鲜，位子相当火爆，提前一个星期订吧
总的来说还不错，和妈妈一起去吃的，我喜欢后面的甜点，冲着那个去的，梅子乳酪不加梅子比较好吃，香草冰激凌味道也不错，点的寿喜锅，觉得有点甜了= =，咖喱锅不好吃。。。。喜欢里面的猪肉，牛肩肉我觉得有点老了，。，牛五花么有点肥了。。所以还是猪肉好吃，咩哈哈
今天走到红房子的时候已经饿得发虚了哈哈哈好屌丝哦所以一上来就叫了冰淇淋想补充糖分。。结果上得比前菜还慢，服务员说因为一上来就点冰激凌的人很少所以机器还没开始运转= =哈哈哈，寿喜锅真的很赞，肉稍微涮一下，蘸蛋液吃真的口感很独特，完全不会有鸡蛋的生味，魔芋丝很好吃，总之各种料进了这个神奇的锅子味道都很赞！饮料最爱可尔必思~~~~~~~~~~~·甜点梅子奶酪和两种口味的冰激凌都十分给力，梅子奶酪尤其推荐！肉质十分上等，很新鲜，牛肉羊肉猪肉各有千秋，个人也挺喜欢猪肉的，比其他两种肉口感要嫩，然后就是乌冬面个人觉得比盛贺美这种专门做乌冬面的还要弹牙，服务员会告诉你，涮30秒就可以吃哦~倍儿棒！  服务员会是不是来问你需不需要加料，还会来帮你捞油沫，加水之类的，总之午市118/人的价格十分划算！  有机会还要带麻麻去一次~这次是和亲爱的翘臀去的~吃得很满足！！！
到红房子去吃晚餐'特色的味十足'不错的环境。推荐这里'附近路线方便。异国风理想的好去处心美味しい   本当に
肉真的又嫩又好吃，每个服务员都笑咪咪，亲切的招呼客人。当天晚餐最让人惊艳的除了牛肉之外，就是"拉面"的"面"，真的好有"拉面的弹性"，汤头也融合了肉汁和青菜的甜味，吃得实在太撑了！份量给的很足，汤头也好，非常希望带朋友来疯狂的大吃特吃。肉很鲜嫩，鸡蛋很新鲜；浸着生鸡蛋液的牛肉出乎意料的甜嫩； 如果以为是火锅，可能会嫌弃菜式选择少了；可是sukeyaki主要就是吃肉的，吃好肉的！再搭配少许蔬菜，大白菜很甜，菇类也很香；锅子浅浅的放上各种蔬菜，新鲜的蛋液裹着8分熟牛肉的口感是最佳的。吃完以后还可以根据各人的喜好添加不同的蔬菜和肉。。。    
这儿环境很不错，很干净，很宽敞，非常不错！这边肉很新鲜，吃起来又嫩又香。这里的寿喜锅都还是很好吃的呢，而且他们这里的口碑也都不错。
看到网上的评论都很高啊 交通也睡十分的方便 店里的环境也不错 人气也是很火爆 锅底很好吃 喜欢吃里面乌冬和牛肉 味道很鲜
订位电话永远占线，打了N*2次终于成功了 最近MOMO来自四面八方的推荐力度都很强（人气美食啊~银银啊~DP啊~） 于是很兴奋地来了 服务值得肯定~菜的选择也很多~肉很好吃=V= 那个羊肉真的超嫩！就是那个气味我还是不大能接受…… 寿喜锅不错，吃到后来略逅，加水也没有用，所以饮料是必须的 很喜欢餐后甜点，要的是香草冰淇淋，味道浓郁上面还有少量玉米片  总体还是很不错的，但是有点纳闷的是我觉得这样一家店为什么人气会那么爆棚 难道把寿喜锅做好不是一家寿喜锅火锅店的本分么…… 感觉是人言的力量把它夸大了，当然也可能是大家喜欢它的服务吧 anyway，草已拔，也算感受过了吧=V=
Mo-Mo牧场比较有特色的一家店了，来这里吃过两次吧，第一次是跟几个同事一起来的，我发现他们真的是很会吃哎，居然发现了这家店，我感觉还不错啦，环境挺好的，很时尚的餐厅，东西做的也比较好，牛肩肉 寿喜锅 牛五花 冰激凌 魔芋丝 年糕这些我都挺喜欢的，其他的都没怎么吃，感觉挺好的，价格是有点小贵啦，不过偶尔来吃还不错啦，下次有机会还会来的
地点嗲，环境嗲，服务到位，男服务生气质也不错，最爱那窗外陕西南路上的绿色，往外看很上海。。。适合聊天聚会，各种自助蔬菜、饮品很宜人
餐厅里服务值得肯定，菜的选择也很多，肉很好吃，寿喜锅真的很赞，肉稍微涮一下，蘸蛋液吃真的口感很独特，完全不会有鸡蛋的生味，魔芋丝很好吃，总之各种料进了这个神奇的锅子味道都很赞，这里的牛肩肉口感比较柴，猪五花又不好吃，肉的选择非常有限。胜过阿久的，应该是环境。服务员还会不停上来问要不要加菜加肉，收盘子速度也很快，适合喜欢比较吃肉的朋友 
第一次吃寿喜锅去的就是这家，在红房子那里人气很旺排队等了一会。我们四个人点了两个锅一个寿喜锅一个咖喱锅，味道都蛮好的，寿喜锅甜甜的、比较符合小姑娘的口味，因为是放题肉吃了不少，牛五花至今印象深刻啊~就算是自助不管肉还是菜的品质都很好，服务也很到位，服务员小哥是跪着给我们点菜的Orz就算是日式的规矩其实不太习惯啦。所以五星的店还是有道理的！
寿喜锅味道真的一级棒！而且非常喜欢牛肉沾生鸡蛋吃，口感真的超好，完全吃不出生鸡蛋。每次去的时候都只吃牛肉，觉得牛肉最好吃啦~~缺点就是菜品也太少了，就是牛肉和蔬菜啊，真的有点单调就是了。中午吃的话还是比较划算的，晚上吃要148一个人而且饮料还要单点。
环境不错，最爱梅子奶酪和牛肩肉，肉真的超嫩滑哦，如果双休日饮料能畅饮就更加ok了啊。蔬菜是通过小推车送的，就是就是每次每样蔬菜都只给几片，能多给点嘛？？
生意很好，直接去肯定要排队。服务非常好，时不时会过来问我们的需要，牛肉沾鸡蛋超嫩的，可惜寿喜锅吃多了太甜了会腻
很普通的寿喜锅，不知道为什么那么热门，没有想象中的好吃。寿喜锅目前就吃过牛阵和这里的，个人觉得还是牛阵吴江路店168元的顶级牛肉的自助更好吃，因为那个顶级的肉真心好吃。不过mo-mo的特点可能在他的服务吧，服务的确很好，非常客气，有求必应，还会很主动问你还需要什么别的么。 觉得肉里面还是牛五花更好吃，因为牛肩肉对于我们几个来说太老了，还是牛五花更嫩。蔬菜里年糕的确好吃得很。甜品更钟爱蓝莓那个(其实就是双皮奶+蓝莓浆)。对了，饮料还是可尔必斯好喝，那个沙瓦对于我这种不喝酒的人来说有点冲口。
今天原本打算和闺蜜去吃红房子西餐的，可惜没预约上，正好MOMO也在同幢楼里，就临时去吃这家咯 我是1点到的，直接在门口预约，服务生留了我的手机号码，建议我出去逛逛，等有位置了会电话我，很人性化呀！ 我们2个人，点了一份寿喜锅，9盘肉，蔬菜若干，甜品6份 MOMO的服务态度超好的，告诉我们吃寿喜锅的顺序，介绍我们这里的特色菜，还时不时的就来问我们需不需要加菜，上菜的速度、量与质都是一流的 首先是前菜，里面的三文鱼与杏鲍菇都十分鲜美！超赞的 寿喜锅是甜的，刚开始吃的时候很好，煮久了吃起来就有点腻。。。建议大家往锅里只加水不需要填原汁了 牛肩肉、牛五花、猪肉、羊肉都吃了，感觉都不错。。。其实最赞的还属蘸酱——鸡蛋，MOMO的鸡蛋每只都有生产日期与最后的使用期限，很新鲜的说！蛋打出来的颜色和平时家里用的也不一样，感觉颜色偏红，很鲜美 蔬菜里面比较推荐魔芋丝，很有嚼劲！山药，糯糯的，养颜！还有乌冬，弹性很足！清酒也不错 最后的甜点，尝试了下，挺一般的 最后150一人，偶尔放肆的吃吃也还行
去得时候因为没有预约所以排了队 比较高兴的是店里的美女姐姐不通过叫号 而是让客人自己说 自己是第一个还是第三个来  如此相信客人的行为太令人感动 口感的话 说得简单一点 反正就是吃肉 又不是生肉 哪能难吃到哪去？ 这里有个小插曲  它在你吃之前送一个开胃菜 味道就很一般了  服务让人惊吓 就是什么事情做过了就是不行
去年吃的，到今天才想起来要来评价。。 标准的牛肉控加蔬菜控，这里太适合我了- - 香草冰淇淋也是大爱啊。。  服务真的好，不用催的，上菜很主动。
长草很久了，终于有机会去了。十一点半准时到，结果一出电梯吓到了，走道上满满的全是人，店门才刚刚打开。顿时无比庆信还好有提前订位～～点了寿喜锅和味增锅，每人150，酒水饮料另外算，味道倒都不错。服务很及时周到，肉也蛮好的。可惜的是菜的品种比较少，魔芋丝好吃，没有喜欢的冻豆腐和炸腐皮，肉也只有四种，没有海鲜。不过，对于喜欢吃肉的人，应该还是不错的选择!
看了点评去了，但是有点失望，估计排名是抄出来的，不会去第二次，就是自助火锅而且品种很少，6个人点了辣味曾，但是一点都不觉得辣而且好咸，寿喜锅就是个甜酱油的锅，感觉比味曾好点，甜品感觉一般吧，没惊艳的感觉随便吃吃，牛肉满新鲜的，但毕竟是肉也吃不了多少，6个人差不多1000到外面好点的火锅店吃也能吃的很丰富了，而且停车很不方便，楼下有停车但是但是要去的早点要不然没车位，30元随便停的，服务确实挺好，但是客流较大他们也经常会忙不过来
定位果然艰难。。。服务非常好的一家店。店员还会亲切地介绍自己的名字，有需要随时叫他就可以了。而且不会像海底捞那么夸张。。。 自助限时一个半小时。前菜只能上一份，也就这一份里有三文鱼。。。还有一个寿司和鸡肉。 然后就跟涮锅没两样了。。。就四种肉和蔬菜。。。羊肉实在太碎。还是牛肉好点。沾蛋是必须的，那蛋没什么腥味，很润滑~味增很鸡肋，不如寿喜。饮料除了酒貌似也是随意点的。甜点只有抹茶或香草冰激凌，伯爵茶冻和梅子奶酪。。真心都一般。 还是很奇怪这么高的人气。。。
预先放了蔬菜，然后服务员会把所有的肉拿过来给你吃一下，看看喜欢哪个。肉也只有四种，牛肩肉，牛五花，猪五花里面的服务好。真正锅的味道
5个人去的，排了一下，服务真心好，等位的时候也不会不管，叫了就马上来，很有服务的意识！！ 也许是我不太适应甜的主食，一桌只有我一个人觉得一般般，其他人都给了好评......但梅汁奶酪这个我就很喜欢。 可能是人太多的关系，用餐环境有点小吵。
提前两周才订到，现在看来是噱头吧！服务员态度很好，菜品很少，肉更是少，只有牛肩和牛五花比较好吃，羊肉比较骚。寿喜锅味道很咸，总体觉得不如御香海！
东西是不错，牛肩肉很好吃，甜品也挺好的，服务相当热情。。。只是，一直到吃完都不理解为什么那么热门，吃一次要提前那么久定位。
提前了大半个月才预定到的位置，一走进店里就闻到甜甜的寿喜锅的味道。点了寿喜锅和味增锅，牛肉沾生鸡蛋还是很好吃很滑的，但是吃多了就觉得有点点腻。服务还是很到位贴心的~饭后的冰淇淋也蛮好吃的！至于肉么我其实没觉得有多大差。。= = 吃的还挺撑的。。
昨天和老公一起去庆祝生日吃了期盼已久的MOMO。环境优雅，服务贴心，关键是东西，的确挺好吃的。尤其是羊肉，怎一个嫩字了得，老公点的是寿喜锅，肉类涮熟了蘸蛋清吃。。。无敌了><我点了味增辣锅，涮豆腐最好吃，鲜嫩无比~我和老公的战斗力不是很足，肉吃得不多，我向来爱吃素菜，所以素菜的品种几乎都吃遍了，太嗲了，食材非常新鲜！！值得一提的是饮料，样子口味都不错！最后我和老公吃得扶墙出，不过晚上12点就开始想念没吃完的锅底了哈哈哈。以后还要再去的~~~
我里个天呐。久闻其名，果不其然！ 排队的人造造反反啊！！ 寿喜锅味道太太太嗲了！ 服务态度很好~还告诉我们怎么吃~ 貌似品种不是很多~ 比较偏爱牛肉~！ 
不知道爲什麽那麽熱門，沒有想象中的好吃。壽喜鍋目前就吃過牛陣和這裏的，個人覺得還是牛陣吳江路店168元的頂級牛肉的自助更好吃，因爲那個頂級的肉真心好吃。不過mo-mo的特點可能在他的服務吧，服務的確很好，非常客氣，有求必應，還會很主動問你還需要什麽別的麽。 覺得肉裏面還是牛五花更好吃，因爲牛肩肉對于我們幾個來說太老了，還是牛五花更嫩。蔬菜裏年糕的確好吃得很。甜品更鍾愛藍莓那個(其實就是雙皮奶+藍莓漿)。對了，飲料還是可爾必斯好喝，那個沙瓦對于我這種不喝酒的人來說有點衝口。 
生意超好，每次都要提前2周定位，临时过去吃是吃不到的，去过两次，这次又在计划九月份再去吃，很喜欢他家的寿喜锅，还有牛肩肉，超级好吃，服务也不错，最高纪录，两个女生吃了7盆肉，哈哈，吃到撑死，环境也很好，希望一如既往的好。
MO-MO牧场，看到这个名字的时候觉得很特别呀，还以牧场为名呢，就冲着他的名字去吃。这里好多人，我们都要等位，因为我们来的比较早，所以等的时间不是很长。桌子都是很大的那种，服务员拿菜牌过来问我们要吃什么，并很认真的为我们介绍这里的特色菜。我们要就了寿喜锅，牛肩肉，牛五花，猪肉，牛肉等等。还有鸡蛋，那鸡蛋上面都有生产日期的，很特别，可以让我们知道那鸡蛋是否新鲜。锅里早就放好蔬菜的，所以蔬菜都是按自己爱好点，也可以不点。寿喜锅本人就觉得有点甜，不大爱，不过里面的什么牛肩肉啊，牛五花都烫得很好吃，肉很嫩，不会老。最后吃完就上了甜品，冰激凌很好吃，尤其是那香草冰激凌，大爱呢。
锅里预先放了蔬菜，然后服务员会把所有的肉拿过来给你吃一下，看看喜欢哪个。肉也只有四种，牛肩肉，牛五花，猪五花和羊肉。
以前一直路过，新开了几家店。定好位子去的，到时间进去吃。2桌一间的日式包厢，环境很不错，说话也方便。2个人点了2个锅，寿喜锅真的偏甜，我基本都在吃味增锅。第一次去，都是听服务人员推荐的点的，感觉还行吧，沾着生蛋吃火锅还是第一次。乌冬和冰激凌很好吃。
味道不错，服务态度非常的好啊，不过东西种类比较少，一直吃肉也吃不消啊，很快就饱了呢。。。蔬菜最好在提供一个和肉一样比较高端一点蔬菜就好了~
店员的服务态度非常好，环境也很好，让人感觉很舒适。需要提前两周定位置，否则直接去店里是没位置的。牛肩肉和五花肉是我的最爱，去了两次，每次去必点这两样。其他的食物，只觉得冰淇淋比较好吃，其他的倒是感觉一般。不足之处就是菜色不够多，多去几次就会腻，希望能增添一些蔬菜品之类的清淡食物，去除吃完肉以后的腻感。
提前2周预定，终于吃到啦。寿喜锅好好吃哦，灭了N多肉，沾着蛋吃很嫩，那叫一个爽！下次还去，不过如果配菜花色再多点就更好啦！赞~~~
Mo-Mo牧场挺不错的一家餐厅啦，来这里吃过两次，感觉挺不错的，环境挺好的，但是价格有点小贵啦，东西做的也听不错的，比较喜欢他们家的乌冬，通常，用低粘性的粉和中粘性的粉加入若干的盐而制作，食用时多采用酱油制作的汤底。简单来说作为平民主食、大米主食的代用食物，在喜庆时则作为“热”食物，在古代的日本各处都非常受欢迎。还有冰激凌也很不错哦、
挺不错的一家日式餐厅啦，来这里吃过一次，还是跟男朋友一起来的，男朋友比较喜欢他们家的乌冬啊，我感觉也挺不错的，还有牛肉也挺不错的、环境挺好的，比较雅致啦、挺不错的一家日式餐厅啦，来这里吃过一次，还是跟男朋友一起来的，男朋友比较喜欢他们家的乌冬啊，我感觉也挺不错的，还有牛肉也挺不错的、环境挺好的，比较雅致啦、总体很不错哦、
吃日餐吃的蛮少的  虽说对生鱼片啦 寿司啦 不怎么感兴趣 但是 对寿喜烧还是蛮钟情的 我们4个人点了一份  有 牛肉 玉米 洋葱头萝卜 冬瓜 魔芋丝 乌冬面 好像本来可以让服务员烧的  但是 为了 气氛更好 就自己烧了  虽然都最后 乌冬面都煮烂了  但是 开心的大家 还是吃的干干净净！！还不错
好友相约，提前一星期预约，很顺利，服务态度很好 选了2个锅，寿喜锅和味增。个人偏好寿喜锅，不过2个锅真是越吃味越重，不断的让服务员加水 年糕，豆腐还有个叫不出名字的绿叶菜很好吃 不过一直吃肉也吃不消啊，很快就饱了呢 吃到后来感觉很腻，最后点个冰激凌正好解腻，梅子奶酪朋友说很好吃 饮料可尔必思好喝哦
真的很值得推荐的餐厅！人很多，最好提前订位。我是一个月前就订位的，位置保留20分钟，还好我们迟到不算太久。  寿喜锅分为138元和150元的，150就是双锅底的。饮料不是自助的，我们点了一款新品。  肉和蔬菜都会服务生自动上来送的，可以拒绝。也会有服务生过来问要不要乌冬面。  推荐牛肩肉，魔芋，圣女果。  总是缺水，就是那个烧酒瓶太小了。服务生不时过来添水。  环境非常舒适，不算非常吵。桌面都是非常干净的。不过这里调料很少，肉的种类也不算很多。  每桌限时100分钟，不过经理让我们吃了2个多小时。
幸好提前预订了座位，姐妹淘们一来就有吃，环境非常舒适安静，类似日式的居酒屋，开胃菜一碟少量的刺身拼盘，已经开始激发我蠢蠢欲动的味蕾，点了两个越吃越入味的寿喜锅，沾着特色原味生鸡蛋酱料，聊着姐妹们的八卦话题，不知道是不是我们的班长特别招人爱，热情的服务生会经常关顾我们一下，时时帮我们补充逐渐被消灭的食料，感觉真的很不错哦*^-^*
아 뜨겁고, 너무 오랫동안 관심, 그리고 마지막으로 조직의 성공에, 그리고 자리를 설정할 2 주가 사전에  훨씬 나아 생각했던 것보다, 환경, 또는 태도가 인상  나는 항상 가고 싶었던,이 평가는 사실, 일반적인 감각 주로 훌륭하지만 제가 스키야키 포트  너 참 귀엽다 스키야키 냄비를 먹고 마음에 들지 않으면, 이것은 매우 적합합니다 서비스 태도는 각각 웨이터 사람들의 부담을해야 할 것입니다 해저 낚시와는 달리 웃고있다  그녀의 다른 스키야키 포트와는 달리, 한 냄비하지만 냄비의 종류와 유사한, 우리 네 가지 테이블 두 냄비입니다  당신만을, 150 / 사람이다, 138 / 인입니다 맛, 두 가지 맛을 경우를 원한다면 냄비 두 종류를 선택할 수  제가 이상 10 달러면 나쁘지 않다, 또한가는 가장 먼저 싶습니다 물론, 두 풍미를 선택하는 것입니다  선택한 스키야키와 된장, 된장처럼 달콤한 한 매운 측면, 특히 소스, 맛있는, 핫 케익 같은 비트, 해당 소스의 맛, 그것은 적극 추천합니다  마지막으로 오는 후식, 바닐라 아이스크림, 냉동 클래스의 제안된 선거 맛있 매우 맛있 네요  최종 레몬 조각은 슈퍼 칭찬이다, 우리는 물기를 먹지 하기까지 4가  당신이 정통 스키야키 냄비를 먹고 싶다면, 난 오래 먹을 달콤한 냄비를 제안 어디 모모 성령보다 계란  개인적으로, 나는 나를 위해 모모, 달콤한를 선호 정확히, 당신은 재료를 선택할 수 음료가 비싼 아니라 어디에 우리가, 알코올로 선택한 음료 미만 20위안 있습니다
第一次吃 味道不错 服务也很好 环境也比较满意 晚上下班去的 人比较多 整体算是比较满意 年糕和牛肉味道不错。冰欺凌也还可以 在餐厅里吃到这样的冰淇淋已经不错了
真心觉得在寿喜锅里味道算一般的 而且价格比较贵 相对来说食道园性价比高很多 而且种类也多 momo就是环境好点吧 不知道这家为什么被吵的这么好
中午和朋友去吃的，感觉还不错。东西感觉很新鲜，虽然寿喜锅吃多了有点腻，四种肉感觉还是有点少。调料只有蛋。别的都还算满意。服务还不错哦。
没有预约~周三晚上6点多直接过来的~居然说预约排队排到两周以后了~留了个电话说要是待会有预约的人没来通知我~然后就走了也没准备再来吃了~就近搜了下发现楼上的那家日本料理还不错就上楼了~环境不错~价格也很是“不错”~刚坐下来准备点餐~楼下居然打电话给我说有位置了~怎么办~机会难得~只能厚着脸皮和服务员说有点事情不在那吃了~楼下坐定开吃~点了寿喜锅~两杯啤酒~一壶冷梅酒~酒还不错~火锅有点特色~味道只能说还行~谈不上多好~不明白为什么被炒的这么火热~不知道回头客多不多~
终于去了传说中最热的餐厅''预约太夸张了除了肉还是肉''品种比较单一''对于自助来说小贵''不太值''
感觉这家店还是比较适合男生去吃，女生大多吃不了那么多肉啊~ 服务员会自动来问你还要不要加肉和蔬菜~ 饮料要另外点~有限时~
口味一般般，自助的但东西比较少，除了肉还是肉，但环境和服务还不错。大众点评常年第一的餐厅也就这样吧。
牛肉也挺不错的、环境挺好的，比较雅致啦、挺不错的一家日式餐厅啦，来这里吃过一次，还是跟男朋友一起来的，男朋友比较喜欢他们家的乌冬啊，我感觉也挺不错的，还有牛肉也挺不错的、环境挺好的，比较雅致啦、总体很不错哦、寿喜锅好好吃哦，灭了N多肉，沾着蛋吃很嫩，那叫一个爽！下次还去，不过如果配菜花色再多点就更好啦！赞~~~服务态度非常的好啊，不过东西种类比较少，一直吃肉也吃不消啊，很快就饱了呢。。。蔬菜最好在提供一个和肉一样比较高端一点蔬菜就好了
点评上很火很火的一家店，订了位置一群人风风火火的去了，必须要定位，不然没位置。 可能是希望太高了，寿喜锅没有想象中那么惊艳，当然，食材是非常新鲜的呃，肉的品种也有好几个，蔬菜由服务员用大盆子拿在手里给你自选，感觉还是非常好的。 不过吃的东西太单一的，还是以肉为主，相对来说性价比不是那么高。
服务很好 可是觉得味道一般 可能个人比较喜欢重口味的火锅 还是吃不惯这种清淡的汤底. 肉用鸡蛋裹着吃口感还不错 可是多吃就会感觉有些腻
环境真的没啥可以说的，布置的很用心 喜欢这种吃饭的感觉，他们家的菜也恨不错 感觉是很用心的饭店，有空还回去吃的
我好喜欢他们家的寿喜锅 排队排了好长时间了 玉米什么的味道都很不错的哦 其实魔芋丝的味道也挺不错的 要计时是有点讨厌
自助150一位+饮料20一位 点了寿喜锅和牛奶锅 寿喜锅还行，牛奶锅不咋滴  总的来说一般般没预想的那么好 可能是对他的期望太高了 最后的甜品倒是亮了 梅子奶酪和抹茶冰激凌很好吃
마법 점심을 먹을 예정. 신체 검사 금식, 한 사람이 저 수통 먹게하는 것은 아침 식사를 제공 뷔페를 먹고 기다리 말했다. . . .orz 완전히 기절.   실제로 나무 문으로 마법 10시 45분을 제공합니다. 먼저 열등 레스토랑이 문을 엽니 다. . . . . 11:30 드디어 위치가 이동합니다. 두 먼 곳이 훨씬 피부가 헛되이 기다렸 안 들어 오기 전에 11시 45분까지 바보 비트 목재 우주 사명은, 표는 오지 않았어.   그런 다음 식사가 시작되었다. 그런 일은 없기를 완전히 아, 정말,, 난 분명히 아침 식사를 안하는 이유 effectiveness을 방지. . .   전채 작은 요리, 이건 조금 늦었을했다. 연어 초밥, 겨자 감자, 치킨, 버섯 보인다. 그 버섯 가장 식욕을 돋우는 맛이 좋은 느낌.   저녁 스키야키 냄비. 쇠고기의 질감가 먹을 또한, 매우 아름답고 매우 친절, 나는 점 슬래그 슬래그는 고기가 좋은 경우에도 기존의 고기는 오랫동안이 도톰 굽기을 느끼지 않을거야 레코딩 할하지 마십시오. 고기 접시 작은 양의 아니라, 웨이터도 부지런를 계산합니다. 정말 좋은 곤약 실크의 종류는 버섯, 주스를 흡수되고, 떡은 매우 인기가 있습니다.고기가 피곤했을거야하지만, 다행히도 음료도 힘에 비해 만 정오 음료에 무료로 말했다.   마지막으로, 아이스크림은 아주 좋은 것입니다. 소형, 더운 여름에 멋진 감각을 가지고. 당신이 주장한다면, Agui되고, 그 곳 창가에 앉아, 넓은 많은. . . 그러나 가격은 여전히 일반적으로 초기 문을 열어 품종을 높이기 위해 희망 ~ ~ ~
听说人很多的啊，好地方总是人多，排了很久的队才进去的，看来好东西人家吃完了都不舍得走啊，环境布置我的很喜欢，不过价钱又点贵啦
性价比一点也不高，肉不算新鲜，量也少，过了很久才有人推餐车过来让你选，真心没看出性价比在哪里！页眉尝出哪里味道好！吃好后回家狂喝水！！！  还有，服务和预约操作一整个有问题！！！！  提前两个星期做的预约，满是欢喜的到了店铺。  店员把我们带到了一个座位，可是只有一个锅子。因为 我们决定吃的是双锅。  我看到旁边有个桌子是两个锅子的，立马说了我要那个。  她说不行，那是四个人做的。  我立马傻眼了：我说我们吃的是双锅，预约的时候你们怎么也没问我们到底吃什么锅，就因为位子不够了 随意把我们安排到一个位子上面，这是你们的协调问题不是么？反而还要我们顾客来体谅你们？？？？  饶了老半天 她还是不肯，一直强调 这是四个人的座位！！！ 可是旁边有一桌人家也不是两个人两个锅？？？？？  这种解释能让人信服么？？？？  
传说中有些神奇的地方 寿喜锅是特色搞的沸沸扬扬的 话说这个人那就喜欢扎堆子的 我们也是冲着名气过去 其实感觉还真的蛮一般 不说价格有些小贵啦 食物的话也蛮单一的 估计下次的话我是不会选择这里 这的有些失望 感觉就是个火锅差不多啦 服务也很一般 还有不少提前预约了好长时间的 不知为什么这么红火 给我的印象确实很普通 也没多大特色
提前预约的，11点半开始营业11点就和闺蜜到了门口只能在门口坐着等。11点20开门了直接进去了。服务员的招呼声此起彼伏我在想他们一天这样受得了吗！点了寿喜锅两个人吃1个锅。味道甜的我不是很喜欢甜的东西闺蜜喜欢。肉太少不过很嫩。饮料畅饮的不错。吃的很饱。 
店里的装修挺有特点，座位挺多,去吃的人也很多。不过我不是很喜欢吃日本料理，那次只是陪朋友去，就是感觉人气不错，环境很好！ 
久仰大名，今天终于去了。服务很好，很到位，地段也很好，环境也很好。和男朋友两个人，点了两个锅。寿喜锅是主打，自然点了，一开始味道很好，甜甜的，蘸着生鸡蛋吃味道很不错，后面汤就会越烧越咸，甜的味道几乎都没有了。都是这里的牛肩肉很好吃，不知道是因为前两天刚去西藏，吃了那里的牛羊肉，还是怎么回事，觉得这里的牛肩肉没有那么好吃，我这人对肉比较挑剔，吃到后来居然觉得有点反胃。由于是工作日去，饮料畅饮，不错。总体来说，还是很不错的！
服务员很热情，一上来先问我们是不是第一次来吃，我们说是的，她就很认真的向我们描述那些瓶瓶灌灌怎么用。各种肉类可以无限上，只要你吃的下。食肉主义可以来尝试一下，会收获很大。至于锅底，我们挑的是寿喜锅，一开始上点评网，看到有牛奶锅本想要，可是服务员不推荐，这点我觉得她还是狠NICE的，她会根据你之后需要涮的食物来给你建议。这点很好。就是楼下没有停车位狠不方便，要停到很远，然后走过来。大热天，有点辛苦。
非常喜欢日本的寿喜锅，感觉煮过的东西是咸鲜味的，蘸酱是鸡蛋，烫好的热的肉之后蘸这个有种滑爽的感觉。最后送的冰淇林也非常好吃，以后还会去，他家人气非常高，去要提前预约。
和台北的MOMO一模一样，可是价格摇翻一倍，无语。。。。。.....................
提前两周预约的位子 不容易啊 座位都分得挺开，私密度很高。 第一次去服务员会给你做详细介绍，点了单锅-寿喜锅  138元/人   有点偏甜，汤汁非常浓 加了好几次水 给的寿喜锅酱汁到是一点都没加  但是性价比真的不高 吃不了那么多肉啊~ 服务到是不错 相对还是比较积极主动的  饮料要另外点~有限时~ 
冲着名气去的.但寿喜锅的锅底实在不适合我的口味,吃到后面甜的发腻.第一次吃火锅吃到不想吃. 不可否认牛五花和牛肩肉肉质还不错.毕竟是畅吃的.有这点品质已经算OK的了.当然价格也摆在那里了. 其他东东也就那样. 另外服务态度还是非常好滴.
和朋友去的，因为预订了所以没有等位子直接进去吃啦。我们点了两个锅，一个寿喜锅一个牛奶锅，寿喜锅偏咸，烧到后面越烧越咸。个人还是喜欢牛奶锅，香香的，口味就是淡了点，不过有芝麻酱，他家的芝麻酱就是不是特别香，符合牛奶锅的口味，淡。吃了两圈肉啊，肉还是很嫩的，还是比较好的。 餐后甜品我要的是梅子奶酪，朋友说好酸，我觉得还不错，酸酸甜甜的。
很好吃的一家店，服务员的态度很好，过去的时候人超级多的，只能排队了，郁闷，应该和下面那位一样预订一下就好了，经常去的，味道肯定是好的了
比较喜欢寿喜锅，所以点了一个，味道有点偏咸，不过我口味比较重，所以还能接受，肉很嫩，口感不错，喜欢吃里面的冰激凌，吃完火锅后吃一点很舒服啊。
借姐姐的光。。。她生日邀请我们来吃的。。。预约了过去还等位噢！  其实让我说什么特别好呢。。。也不至于啊！呵呵。。。东西还挺新鲜的..不错！
胃不太好。原本以为我还是可以吃的。但是吃下去之后开开始难受了。哎。只能吃店温食。不过朋友他们吃的很开心。说那个冰淇淋很好吃。
和朋友一起去了 提前2周左右预定的 点了寿喜锅 不知道为啥我觉得蛮淡的 可能是肉的味道比较浓 别的菜啊什么的味道稍微淡了点 他家的乌冬面和冰激凌蛮好吃的 不过服务态度真心一般般了  虽然服务员真的是挺忙的 走来走去 但是居然看到服务员对客人翻白眼！！！这点是绝对不能容忍的 唉
这里的火锅好友日本的感觉，寿喜烧，牛五花魔芋丝乌冬，年糕，牛肉……都是必点的，一大锅热乎乎的香死个人，消费还可以.
我吃的是138一位的'锅底味道太甜了'其实真的吃是吃不多的'越吃越腻'吃了很多冰激凌'服务态度很好'总体来说是去尝鲜的'
名字有点想不到是火锅店，后来一琢磨，牧场上的牛和羊喽。和常见的火锅店差不多，不过多了冰淇淋，菜品也增加了不少。这点不错。
额……环境好，花头多，东西嘛就是火锅啦。但本人还是觉得太贵了，中午118，不同的锅底要128，人一多就更加贵了。没有任何海鲜。我吃的是中午，有两小时时限，不过也绰绰有余了。主要就是四种肉20余种蔬菜，可以加面，以及大概四种还是三种甜点。 到底好不好，还是见仁见智吧。
完全是冲着人气旺去的，提前了两个礼拜预约，不过味道没有期待的那么好，要了寿喜锅和味增锅双拼。寿喜锅真的很甜啊，不过肉都不错，很新鲜，喜欢他们的冰淇淋甜品，要了好多份。
相当的一般，可能是我自身的感觉把！有点讨厌日本的食物。主要原因是他们抢我们的钓鱼岛搞的我没什么兴趣去吃日本的饭菜
味道不错的一家哦，自主费的不错，喜欢这的乌冬面和牛肉还有冰淇淋，很好吃的冰淇淋的说，去了都会挖一大杯，哈哈，真是不错，而且这里的环境还很干净哦
说真的是冲着这个五星去的  结果很失望  寿喜锅真心是太甜了  很腻  吃着吃着  什么都不想吃了  实在是太腻了  也不知道为什么会有五星那么高的评价  环境和服务是不错  但毕竟是餐饮类行业  还是以口感第一吧  不会再去了
第一次来这里吃，不错。味道也挺好的，服务也很好。环境也不错，消费也不高，最主要的是好吃，才是硬道理。呵呵，当时候看见菜谱时，感觉个其他地方一样，没什么独特的地方。可吃了以后才让我发现，原来味道如此正点，让人回味无穷。如果有机会下次，我还去哪里吃。真的不错，希望你们不要错过。
蛮早去吃的，应该是台湾人开的寿喜锅店 味道马马虎虎，没有想象中的好 正宗的寿喜锅应该是先炒洋葱什么的，他家端上来好像就是有汤的 吃个新鲜吧，性价比不高
吃过很多家的寿喜锅之后不得不说，有了这家的对比，后面的都是浮云。牛肩肉真的属于久煮不老。  终于去了人气很高的momo啦，服务不错，每个服务员一上来就说，我先介绍一下这个这个这个，但是可能每天要说很多遍，说得嘴已经很溜了，但是对于第一次听的人来说还是太快了，建议语速还可以放慢点。刚开始几乎不用叫，还没想叫他们就先弄好了。后来可能忙着收拾桌子，服务就没有那么速度了。 再说说吃的，一上来把所有的肉都来了一遍，第一份牛肩肉很不错，以至于后面的肉都黯然失色，猪肉挺嫩的，但是由于肉质本身的原因不太容易吸收汤汁，所以味道平平，牛五花和羊肉也都可以，但是绝对都没有牛肩肉好吃。其他的东东也就无功无过吧，相对于肉的新鲜，蔬菜感觉就没有那么新鲜了。
和朋友一起去的，提前订了位， 我们点了个寿喜锅，服务员她也会根据你之后需要涮的食物来给你建议,这点倒是真的不错 食材非常新鲜，肉的品种也有好几个，蔬菜是由服务员用大盆子拿在手里给你自选的
口感非常好。想当的好吃。环境也是挺好的。我觉得酒香不怕巷子深。所以好服务和好品质一定会吸引非常多的顾客来的。你懂的。
我觉得服务还可以，其他一般，只有寿喜锅好像比较值得，点了一个牛奶锅一天到晚普出来，牛奶麻。。后来不要吃了。。牛奶到后面都黄了呢
为什么我觉得一般般呢 ？日本的好吃。鸡蛋一般。。服务倒是不错  提前2周定位。还要打确认电话的。。肉的种类不多。没有初级 中级 高级之分。。
在点评网上人气很高的一家餐厅 个人感觉还是不错的啦 牛肉类的 还是很鲜美的 肉质也是特别的嫩滑 乌冬也很有弹性
早在一周前就定了七夕中午的位置，当天还提前来和我们确认。寿喜锅和牛肩肉确实美味，最赞的莫过于他家的服务。时不时会来询问是否要加菜。光服务也值回票价了。
七夕和老公来这吃，环境很干净，服务绝对好，都是蹲着服务的。生意也很好，老公点了咖喱的，但味道太淡了，还是寿喜锅最好吃，肉的话，最喜欢牛肩肉。总体酸很不错的一家。
 MOMO的和風辣味味噌鍋，以長時間精燉的濃郁雞湯為湯底，加上味噌與昆布融合其中，美味的湯頭加入新鮮時蔬、日式年糕等，豆腐皮、蒟蒻等食材，在吸收了湯底內的精華，入口後….味蕾即充滿了幸福的感覺， 唯一的肉品則使用澳洲進口的低脂牛肩肉，新鮮蔬菜則是每日不同，除此外，咖啡色系為主的裝潢與日式現代的設計，讓人覺得悠閒舒適。 酒單 提供各式酒類，包括西式調酒、日式沙瓦、啤酒等，很喜欢这的食物，总体不错哦
七夕中午不用排队，还是挺开心的，服务比较好，如何吃，什么肉啦什么的都会很详细很详细的告知，就是有时候觉得实在是太详细了。。。。不过牛肩肉很好吃，觉得不错，那个鸡蛋上有保质日期，还是可以看出很新鲜的。点的鸳鸯锅，牛奶的和寿喜锅的，寿喜锅的味道还是不错的，没有过甜也没有过咸，乌冬面挺好的，只是我不是很喜欢吃面。。。如果喜欢的人一定会爱上的。。。
菜的味道挺不错的，带弟弟妹妹他们一起来的，都说挺好吃的，点了牛肩肉还有寿喜锅，牛五花，反正是好多，最后吃的实在吃不下了，就打包回去了，说明天还要接着吃呢！真是无语的两个孩子，但是这的东西的确是挺好吃                                                                      的！                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
为了不排队，果断中午早早地去了n.n 大爱寿喜锅~ 大爱牛肩肉~ 大爱饭后甜点~ 大爱服务态度丫，很亲切哒，会详细的介绍各种锅底，介绍各种肉，介绍吃法~
环境很好，卫生洁净，服务热情，菜品的质量一流，我们单位的头儿请我们去过，牛肩肉推荐。其他的各种原料也非常非常的新鲜。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
所有的肉都不错，点的是寿喜锅，服务态度很好，也会送一份餐前笑寿司，材料很新鲜，但我觉得去一次二次尝个鲜可以，也就这样了！
情人节跟白皮舅舅一起去的 可惜白皮舅舅感冒了  没能好好的吃 一直都听说momo的大名  提前一个月预定 订到的 服务态度超级好丫  环境也很不错  让我们坐到一个4人的沙发座  还是很幸运滴 但是吃的话  只能说一般啦~寿喜锅跟一般日料店里的味道差不多  牛奶锅味道还是很好的  很清淡  吃起来很美味 大概是因为期望太高的原因吧  所以才觉得味道一般 以后还会再去的
里面的装修很特别啊，真的挺不错的哈。。。我比较喜欢来这里吃饭的啊，环境真的很好哦，，挺不错的哈，我比较喜欢这里啊，呵呵。。
没吃中饭看完电影就直奔主题，虽然五点都不到但是好饿啊。。。 门口太隐蔽了。。。从后门进去的。。。 然后，发觉原来不用怎么选择，直接上菜，大快朵颐！ 服务很好，点单的食物很快就上来了。各种蔬菜随时会路过，蔬菜、鸡蛋和牛羊肉的口味也很不错。甜点也很好吃。 就是汤料到后来太咸太甜了，口干。。。 还有不知道哪里出问题了，有人第二天拉肚子……不知道是不是鸡蛋不够新鲜…… 还好本人肠胃功能比较好，但是这也并不是好事情…… 忘记开发票了T^T 价格小贵 对了，三文鱼呢！！！！
冲着点评去的，服务真的很好，环境也就一般般，素菜什么的都很干净，味道还行，但是绝对没到5星的程度，没什么特别的，下次不会再去。
挑了个周五下午休假，中午去吃的....  在大众点评上面排名第一的店充满了神秘感啊.....  我们点了双锅的,想着来也来了,尝尝味道,结果就真的上来两个锅子,让我很惊讶呀.....  其实寿喜锅做的不好会很腻的,但是在这家店的寿喜锅是真的好吃,让我一吃就停不下来,点评推荐的牛肩肉是我吃到过最好吃的肉,往寿喜锅里面一刷,牛肩肉里有很浓郁的寿喜锅的味道,甜甜的,很香,再粘那个鸡蛋作为酱料,瞬间觉得有奶香味,而且那个牛肩肉很嫩,纹路很清楚,吃口很爽滑的....  还有个味曾锅,我不是很喜欢,完全被寿喜比下去了,但某人说寿喜吃到后面太甜了,他还是喜欢味曾锅,结果两个人就一人对一个锅子吃.....  配菜的话我满喜欢年糕的,很糯,乌冬也蛮好吃的,就是最后上的,实在吃不下了....  里面的自助饮料我很喜欢,不像别的地方只有碳酸饮料,它还提供乌龙茶咖啡奶茶,我喜欢的...  不得不说,服务很好,一看到我们肉没了就主动询问要不要再点,而且上菜速度也很快,我们两个大胃王吃了十几盆,光冰激凌就吃了四份,完全没怨言,好像就怕我们不吃一样的,点餐的时候服务员都是蹲着的,这个我不是很习惯,但是笑容满面的,知道我们第一次去吃,解释的也很详细....  这家店以后还会去吃的...
中午吃的118，总的来说寿喜锅味道是可以，不过就像大家说的太甜了。肉蛮新鲜的，服务也很好，你需要的话，可以让服务员打鸡蛋，不过我是自己打的。肉有四种，蔬菜是推着小车加的。
实在是给不了5星，在日式火锅里面MO MO的价位比同类型的高些。 肉确实还不错，牛奶锅也很有特色。可惜了，除了肉和蔬菜以外其他品种的东西几乎没有。以至于吃了些肉以后发觉没有东西可吃了。 或许是期待越大失望也就越大了，相对于其他的日式寿喜锅我想我会选择其他店家了，性价比不够高。 当然对于服务来说，那就要大赞了，服务是真心好。 顺便说下停车，真真痛苦滴，吃个饭就担心来张什么罚单，o(︶︿︶)o 唉
ごくまれに、私の妻はレビューを読む、オンラインこの日本食レストランのレビューを発見し、それはあなたにも私の誕生日のためにあらかじめセットされことができるようです。しようとする気分で、私たちはここに来た。当店では、ハイエンドの地区のグループの中央に隠された、東さくら園に位置しており、簡単に見つけることができません。日本のコンビニエンスストアを介して、今度は右の望んでいる。のでエキゾチックEGLのフル日本人コミュニティは、：日本のニュース放送のテレビの周りに、顧客は、日本人は非常に礼儀があるので、我々は突然、東京のコミュニティ、時間と空間の飛躍感に歩いているようだと感じています。 毎日の飼料の品質についての講演：メニューは非常にシンプルな黒と白ですが、はるかに飾ると写真がありません。食器は個性的で絶妙です。多分これは、シンプルかつ実店舗スタイルです。いくつかのメニューにあるが、平均的な顧客のために料理の品種だけでなく、支払うのに十分な。刺身はかなり新鮮、甘エビ刺身ヘッドがかなり大きいですし、非常に新鮮な、サーモンとマグロの刺身なので、私はまた、賞賛に満ち刺身の妻を食べていない、非常に新鮮な格言、日本酒や梅酒の飲料の品種も炭酸飲料とオレンジジュースが、すべてのドリンクにはアイスで、カップが凍っており、夏は本当に飲むことの喜びです。そして、これらの飲み物は純水であり、重量が十分にあると感じています。残念なことに、各顧客が唯一の飲み物を選択することができ店舗は、飲料を飲む前に他の飲料を変更することはできません。 、悪い酒飲み、以下の点酒または無限の悲惨を飲み、牛肉すき焼き鍋は非常に新鮮で見て、足の量が甘い側のポイントと思われる。エビフライ天ぷらは新鮮でおいしいです。いくつかのことをポイント;焼き銀鱈は、通常よりも少ない量を見ている、あなたは、いくつかを指し示すことができ、いくつかの他の鰻スナックは公正行う;アイスクリームは冷蔵庫から取り出して、バニラであり、ハード掘り硬い必要がありますが、味だけで結構です。サービス態度の男は良いですが、今日明らかにする意図を支払う必要はありませんが、私の誕生日で、ウェイターがすぐに私たちは私のIDカードのプロモーションを楽しむことができることを示唆し、後悔は私が手近になかったされていますが、店員の整合性が明らかにすることができます（ただし、スケジュールされた期待上司は私の誕生日を知って、彼は何もプロモーションは私にこの割引、少し不快を）言わなかった持っていることを尋ねた。 、一人で少し漏れが、唯一の鶏軟骨が漏れているようだ、と後で送ら思い出させるために、考慮鶏軟骨の高コストを考慮して、単独の意図的な漏洩はならず、サービス、食事のプロセスを通じてオンデマンドで利用できる給仕速度が遅くありません。だから、私はしようとする他のお客様にお勧めします！ 自宅でうどんを食べることに見事与えた。ワインの味は間違いなく、一般的な市場のようなものではありません。日本の居酒屋で以前に次のレベルの外に完全になって。グレードの多くに高いこと。ワインをしようとする特別な旅、比較的新鮮な刺身、スナックのすべての種類の価値がある、と少し遅いサービング、非常に本格的な味がする。しかし、私はああを待つために喜んでとてもおいしいので。私には、ああ。ああ価値グッズ。もう一度言って。商品を食べてどのように食べることです。環境はまだ一人で野菜の品種の質問を入れておいしい日本はたくさんの客だけ夫の食欲は、それが徐々に多くのこぶ漏れが質と量のことができるようになり新鮮な給仕スピードを考慮し少し少ない食材であるポイント我々は、それが単純に開けないでください置けばいい。 。 。 。
上周周末去的，感觉还是不错的，菜的味道很合口味，在这里推荐一下牛五花这道菜，口感很好，外酥里嫩，值得一尝，适合朋友小聚。
看了點評選了壽喜鍋，微甜的口味，甜度可以自己調節，沾生雞蛋還是不太喜歡，所以直接吃也很有味道…總體感覺還是不錯的，服務好…，環境也挺喜歡…可惜我們胃口小，沒吃多少盤肉就飽了…
期待了很久的 momo牧场啊 走进去环境很好 肉很新鲜 寿喜锅甜甜的 我还满喜欢这个味道的 虽然有点小贵 但是服务的质量很好 一直会来问要你不要加 
  听朋友说了几次了。一直都没时间过来吃。今天终于有时间过来了。还是很不错的。环境让人感觉很舒坦的。 跟温馨的。 带上家人一起来的。看了下价格也还好了。不贵。还能接受的了了。 点了 好多好多的东西啊。 最喜欢的还是肥牛啊。超好吃的。超新鲜的。 嘿嘿。吃的真满意的。家人也是说相当的不错的。呵呵都说我找了个好地方 。嘿嘿。都说下次还来这吃呢。还要介绍身边的朋友一起来这里尝试尝试呢。呵呵。都吃的不想走、、、
昨天7夕，老公给了3个选择，一个是momo牧场，一个是red dot，还有一个是寿司王子，最终还是选择了这家。总体环境不错，服务人员虽然热情，但是与海底捞比起来总有点不足，不过已经很好啦。。自助餐，我和老公的食量都不大，所以总的来说吃自助餐不太合算，哈哈。先是4种肉各来一份，然后又加了2分牛肩肉。寿喜锅的味道是我喜欢的甜甜的，生鸡蛋蘸料也很爽滑入口，蔬菜里面最喜欢香菇和魔芋丝，香菇很新鲜，魔芋丝很Q弹，总的来说挺好的。
价钱定位不合理，饮料也贵，东西单一，不划算……下次不来了……坑爹了………………………………………………
上周六下午去的，好不容易约到，感觉实在一般，荤的只有四种肉，其他都一般，服务也很一般，坐在靠窗的最里面的位置，帮我们点菜的服务员后续服务差，点个乌冬面半天不来，拿蔬菜的年轻服务员还不错
菜品好精致啊 是老板请的客 所以我就敞开度量的吃啊 哈哈 不过好像没吃回来啊 现在想起来还有点遗憾呢 牛肩肉 还有五花肉真心好吃                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
事先没有订位，早到了还是米有位子，还好有人取消，不然不知道要等到是时候  总的来说寿喜锅味道是可以，不过就像大家说的太甜了。因为选了两个锅，吃起来的时候有点混起来。肉蛮新鲜的，服务态度也很好，如果你需要的话，可以让服务员打鸡蛋，不过我是自己打的。肉有四种，还是牛肉比较好吃，蔬菜是推着小车加的。就是服务员加起来不是很多，要叫好几次，这点比较麻烦
我是中午来吃的，点的是寿喜锅，味道是可以就是有点偏甜，肉蛮新鲜的，服务也很好，不过总体来说还过得去，但是我想我不会去第二次了
终于吃到MOMO了～ 跟御香海、阿久比起来，环境要好很多～而且服务也好，一共就4种肉，味道都不错～ 还有无限量的冰激凌，也好吃的～ 点的是寿喜锅跟牛奶锅，如果只点一种锅的话，还要便宜点～ 牛奶锅一跑上来吃好吃的，就是吃到后面腻了，大家都吃寿喜锅了～
这三星完全给服务和甜品，这家店不知道是不是水军刷出来的，东西真的不好吃。 两个人点了寿喜锅，服务要赞一下，非常非常好，还蹲着服务。先把四种肉都点了一遍，肉还挺嫩的，但是吃了两块肉就腻了，我是肉祖宗啊！居然对肉会觉得腻！之后就一直在刷蔬菜和叫甜品，momo的甜品有咖啡冻（偏苦）梅子奶酪（这个很好吃，两个人叫了8个）抹茶冰激淋（加芝麻、红豆，搭配有点奇怪）和香草冰激凌（加玉米片），相比而言香草冰激凌比较好吃些。最后叫了半份乌冬面和拉面，还行。 只此一次，再也不来了，周末中午138一个人不含饮料，真心的不划算！  再加个评论关于魔芋丝，看了些点评很多人爱吃。我觉着不管是样子还是口感。。。都很像橡皮筋（我没吃过橡皮筋，就是觉得像）比其他地方的魔芋丝粗，而且口感好奇怪啊好奇怪！
环境还不错，干净整洁，比较清静。由于是火锅自助，分量相当足，肉质很嫩，尤其配上新鲜的生鸡蛋，挺赞的。我还喜欢他家的奶茶，茶味浓郁奶味不腻。
周末晚上2人138自助，外加饮料，一共303。吃下来的感觉服务是还行，不过貌似没有前面看到的点评中所写的口味那么的好，我觉得相比较还是阿久胜出。mo-mo牧场是新兴的，尝个新鲜，可是餐品种类真的有够少，4种肉之外没有其他肉类餐品……就连蟹肉棒、虾饺也是没有的；说是蔬菜随便自助，可是常能看到的只有10种，其他绿叶菜都是要另外问的，菌菇也是，更莫名的是菜单只给看了1眼就收走了，说是20种蔬菜，完全在猜哑谜，只能问服务员这个有吗那个有吗，结果我除了肉之外，只吃了没几样，没劲，还是阿久比较好，至少人家不怕你一次次点单，菜单是放客人这里的，小食的品种也是繁多的。拔了这根草，以后想吃寿喜锅，还是老老实实去阿久。
下班后去吃的，好友人气！5点下班的排队等位等到7点多才吃上。点了寿喜锅和咖喱锅，还是柴鱼汤的寿喜锅甜甜的味道更好吃。 
以前电话永远预约不到，那天下午偶然路过，直接就预定了。。。- -爽 开吃，感觉没啊久品种多啊。而且最要命的，寿喜锅吃了绝对会腻的。。= = 第二天我就一直没消化掉。。 服务很好。。。 有WIFI。。。其他米了。。
说实话我不懂哪里会有那么多人推荐的。。牛奶锅很容易烧干 而且另外加牛奶汤底还要收费。寿喜的锅底好像太甜了。。肉类和蔬菜类都是很有限啊。。品种少 不合算。。不会再去了。。不懂怎么炒的那么红的。。
没有预约去的   六点半到没位子说是大概8点半左右    不是很饿 逛了一圈大概8点去 已经没什么人可以直接进去了  自助餐135单锅 150双锅 饮料另外点 基本鲜榨的15-30都有  100分钟畅吃  喜欢吃牛肩肉 沾酱或者鸡蛋都很赞  推荐寿喜锅呢 甜甜的  服务很到位 基本每个都会介绍  看到你什么没了会主动添 很加分 
终于让我给吃到momo了，其实是上个月吃的了！可是现在还是特别想念啊，，， 来上海工作2个多月了，一直好想念台湾的美食，momo在台湾也有很多间，虽然在台湾都吃到不向吃了，可是在上海冲着它超高人气点评，怎么说也得来尝尝，而且好久没没大口吃肉了~~~ 那天其实很幸运，当天才订位竟然还是给订到了！！！真的好棒！从挂电话之后就一直跟我男人说，她们真的很有礼貌也！！ 到了现场果然没失望，服务跟一点点那间从台湾来的奶茶铺一样亲切、有礼貌，也的确是我在上海吃到最好吃的东西，但比台湾贵了一倍真心吭爹拉！！ 希望很快又能休假再去吃肉吃到吐！！！哈哈哈
以前电话永远预约不到，那天下午偶然路过，直接就预定了。。。- -爽,服务很到位 基本每个都会介绍  看到你什么没了会主动添 很加分...
其实期待了这么久也没有很惊艳到 但是生意真的好，我8月1日去订，已经订到月底了，只好去等 运气不错，那天大雨，没什么人，和朋友两个人就去吃了 单锅138元/人，鸳鸯锅150元/人，饮料单点 我们点的是味增和寿喜 味增味道有点重，寿喜太甜 牛肩肉不错，牛五花和猪五花太油了，羊肉满嫩的，但是很碎没什么羊肉味 肉吃多了也就这样，有点腻 服务是真的很好，有求必应，而且速度很快 
提前约好的晚餐，因为喜欢寿喜锅就点了单锅138/人的，饮料要单点的来了一壶新片。这里的服务员态度那是非常的友善，还帮我们打鸡蛋，肉就是牛肩肉，牛五花肉，猪肉，羊肉这4种，荤菜就这4种。蔬菜是推小车过来选的。餐后有甜点，还上来几片新线柠檬让我们蘸糖后吃果肉~总体满意，口味不错，服务也很棒，不过价格有点高，还是唐苑实惠点。
主要是打给服务分的，这里服务生态度真的不错，都不用叫，随时都注意客人需求，还很耐心的讲解菜式。至于口味只能说一般，出名的寿喜烧锅地我和朋友都决定比较甜和咸，刷刷锅的话比较匹配那个misu的，网上排名很高的牛肩肉我也觉得一般，羊肉比较好吃。年糕一般，乌东面不错，甜品也不错。这边吃的总体来说，还行，比较干净，至于和这个价钱比起来还是偏贵。
环境确实挺好的，相比一般的火锅店那种乌烟瘴气的感觉，这家店算是很舒适的用餐环境了。服务也很棒，基本上是有求必应，而且服务员也会时不时过来主动帮你撇汤沫，帮你加水，帮你加菜加肉。时间差不多到了，也不会强行让你走，只是稍微提醒一下。总体感觉非常客气友善。 食物本身也都很新鲜，点的单锅，寿喜烧，味道还是不错的，淡了加酱油，重了可以加水。四种肉口感不一，但都非常嫩，蔬菜的种类也很多。甜品也不错，最后还会给你柠檬解腻。总之味道服务都令人满意。
要提早一个星期预约，去的时候还没开门，等开门了门口已经有很多人在等了。点了两个锅，寿喜和牛奶，感觉牛奶没什么特色，男生应该不太喜欢吃，女生吃了对皮肤不错。总体来说还不错，就是不能自己带饮料进去，会被要求放在冰箱里。
一鸣真是超级适合做销售，向周边所有的人都强力推荐MO-MO牧场，  看了几天点评，口水嗒嗒滴，赶紧趁暑假去拔草。  最近这家店甚是火热，订位的境况堪比初花。  好在暑假里我们有大把时间，特地挑了工作日的中午去，位子好订，  估计不订也没问题，我们去的当天位子就没有坐满。  前菜：形式是好的，在等锅滚起来之前可以先点点心。  不过劝不是很饿的人浅尝即可，除了芥末山药丝比较特别，其他东西都乏善可陈，  我特别后悔把那一块没什么滋味的鸡肉塞下去了，占了内存。  锅底：选的是寿喜锅，  很多人受不了甜的火锅，对于我这样爱吃甜食的倒是完全没问题，不就是上海本帮口味么。  一鸣还曾经尝试过味噌锅，据她说，就是方便面汤底的味道。那就罢了。  肉有四种：牛肩肉、牛五花、猪五花、羊肉。  牛肩肉：看到点评上大多数人的最爱。也是一鸣的推荐。肉比较瘦。  牛五花：我反而更偏爱牛五花。肉是夹精夹肥的。口感更滑一点。  猪五花：涮好以后看上去感觉很好，但吃起来口味一般，比起牛五花偏干偏老一点。只要了一份。  羊肉：夹起来放到锅里就碎得一塌糊涂，也吃不出什么羊味。也只吃了一份。  蘸料：鸡蛋。生吃也没有一点鸡蛋腥气。  肉从锅子里夹起来，在鸡蛋液里一蘸，温度大降，可以直接入口了。而且包裹着鸡蛋液的肉口感更滑嫩。  蔬菜：有专门的小推车送来供挑选。但都相当一般。以前寿喜锅里的大白菜、豆腐和年糕也一样是我大爱。  大概时节不对，这里的娃娃菜给的是硬硬的卷心菜。杏鲍菇放进去也不是特别入味。  年糕是一片一片的，煮一煮全都烂得化掉了。还是玉米好一点，脆脆的水水的。  所以总结下来MOMO-牧场还是比较适合肉食动物，多点肉多涮肉多吃肉吧。  甜品有四种：原味冰激凌、抹茶冰激凌、咖啡冻、梅子奶酪。  我尝试了两种：  原味冰激凌是软式的，还加了脆麦片，口味不错。  梅子奶酪中央装点了一片薄荷叶，上面是酸酸甜甜的梅子果酱，下面是双皮奶，感觉没加什么明胶，比较天然，点了两份。  工作日的午餐是包含饮料的，这点不错，可以多换几个口味喝喝。  有碳酸饮料、果汁、红茶、咖啡等等。自己倒。  我每次都只倒小半杯，喝了三种：  橙汁，感觉不是橙味饮料，应该是那种百分百的，比较纯正，微苦，但配寿喜锅不是很合适。  可尔必思，很多人的推荐，像乳酸菌饮料。我不太喜欢，太甜，而且粘喉咙。  咖啡，纯咖啡，自己加牛奶，调糖。饭后来一杯感觉很不错。  环境绝对算火锅店里好的，大热天吃也不觉得热。  服务也不错，上菜很快，不漏单。有专人不时地撇去锅底的浮沫。  如果光比口味的话并不能算出众，加上环境和服务的话突出一些，才吸引了那么多人吧……
定位置一直定不到，所以我跟朋友就早早去抢占位置，5点到的，没想到正好有位置进去。这个服务真的没话说，菜也是一直不停的夹给你，问你要不要。点了两个口味的锅，一个寿喜锅、一个味噌锅，果然还是寿喜锅味道好。蘸酱的那个生鸡蛋再一配，真的味道好到上天了。牛肩肉果然是里面最好吃的肉类。可惜我跟朋友都战斗力不足，一会儿就饱了。不过有一点，里面是不提供茶水的，点饮料确实挺贵的，但几个新品的饮料味道还是不错的。
我们是平时中午去的，118元一位，饮料无限的。然后环境不错的，我喜欢喝橙汁，然后里面的橙汁是和味全的味道一样。然后服务很好哦，里面有个叔叔老和善了。。挺不错的地方~我们点的是寿喜锅。。。无论几个人去，只要桌面上面有两个锅底的话就算是128一个人了。肉系列推荐牛肩肉和牛五花和猪五花。然后素菜都挺新鲜的，娃娃菜，金针菇，玉米。年糕和魔芋丝很好吃，但是挺管饱。。。
这家很火，要提前很久定位子的。味道嘛，还可以，不过不失，不过我吃寿喜锅之后总归要嘴巴干的。也许是因为人多的关系吧，服务态度很好但是速度就一般了。
最近半年非常红的一家寿喜烧专门店，虽然他们家还做其他品种的锅底，但寿喜烧这个主打还是最有名的。寿喜烧最早其实就是日本农民用锄头偷偷吃牛肉，后来由台湾人带到了魔都来开店，最早的这种放题形式的寿喜烧店确实生意火爆，可能是这甜甜的汤底很符合上海人的胃口。  这家店很拽，打电话预定正常的饭点竟然要等几个星期，只有2点多这种非饭点时间有位置，又一次到早了，在门口等了老半天才进去，店里生意不错，绝对座无虚席。  店里的自助是限定时间的，只能吃两个小时，而且如果要两个锅底的话是要加钱的..好吧，个么反正都是冲着寿喜烧来的，个么就吃寿喜烧了，原来看DP好友写的鸡蛋是限量的，还担心了半天，问问服务员说是随便要，没限制。  前菜先上，一人一份，那个熏蛋味道不错，溏心的蛋黄刚刚好半凝固的状态，下面的紫苏叶子就有些多余了。山药海苔丝滑滑的，很合我口味。  锅底上来了就可以点肉啦~寿喜锅的吃法服务员推荐的很不正宗，其实应该是先下肉的，服务员说要多放水来煮..这不成了涮肉么。反正是自助，个么就按照我的顺序来。肉有好多种，全都来了一份吃吃看。下黄油暖锅子，然后下肉用铁锅的热量来煎肉，最后倒上汤底。猪五花肉，这个不是吃韩国料理，所以那么肥的肉显然不太适合拿来吃寿喜烧，甜甜的味道容易使得猪油在嘴里产生很油腻的感觉。牛五花是很肥的牛肉切片，味道很香，油脂比较多，吃起来也稍微油腻了一些。牛肩肉这款果然是推荐里人气比较高的，雪花纹分布的还算比较均匀，煎好肉就自然蜷缩了起来，吃起来肉很软，不干，也不是很油腻，很适合拿来寿喜烧。  这家店的蛋是专门用来生吃的，每个蛋都有编号的，不过有些黄芯有些是红芯，口感上差别不是很大，烤完的牛肉裹着半凝固的蛋液，寿喜烧最精彩的就是这款啦~  三个人差不多吃了十几盆肉，服务员每次过来都要说水少了要给我们加..都被我阻止了，确实有够耐心的，其实靠着牛肉本来出来的油脂，这锅绝对是不会干掉的，只是汤底浇在牛肉上面的时候会弹出来一些。 吃完肉就该吃蔬菜拼了，要提一下的是，这家寿喜烧专门店竟然没有提供烤过的豆腐..味道方面要大打折扣了。把魔芋丝，白菜，葱段摆好，再放上一些牛肉来煮，菌菇也是一个都不能少，金针菇要多要一些，一煮就找不到了。盖上盖子焖到水开就OK啦~如果吃了还是不够饱还能下乌冬面，只是我实在是吃不下了，这个甜汤很影响战斗力。  ╓ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥╓ ╥ ╥ ╥ ╥╓ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥╓ ┴ ┬ ┴ ┬ ／ ￣ ＼ ＿ ／ ￣ ＼  ┬ ┴ ┬ ┴ ▏　　▏▔ ▔ ▔ ▔ ＼  ┴ ┬ ┴／＼　／　　　　　　 ﹨  ┬ ┴∕　　　　　　　  ／　　　 ）  ┴ ┬▏                        ●　 ▏ ┬ ┴▏　　　　　　　　　　　▔█ Fighting!  ┴◢█ █◣　　　　　　／＼＿＿／  ┬ █ █ █ █ █ ◣　　　　　　　／　　　  ┴█ █ █ █ █ █ █ █ █ █ █ █◣　  ◢█ █ █ █ █ █ █ █ █ █ █ █ █ █ ▆ ▄  █◤◢██◣◥█ █ █ █ █ █ █ █ █◤＼　　  ◥◢█ █ █ █　█ █ █ █ █ █ █ █◤　　 ＼  ┴█ █ █ █ █　  █ █ █ █ █ █◤　　　　　 ﹨  ┬│　　　│ █ █ █ █ █◤　　　　　　　     ▏  ┴│　　　│　　　　　　　　　　　　　　   ▏  ┬∕　　　∕　　　　／ ▔ ▔ ▔ ＼　　　　 ∕  *∕＿＿_／﹨　　　∕　　　　　＼　　／＼  ┴┬┴┬┴┬┴ ＼＿＿＿＼　　　　 ﹨／ ▔ ＼﹨／ ▔ ＼  ▲ △ ▲ ▲ ╓ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥╓ ╥ ╥ ╥ ╥＼　　 ∕  　／ ▔ ﹨　  ╓ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥╓ ╥ ╥ ╥ ╥╓ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥ ╥╓ ╥    总体评价：去的话最好事先预定一下，牛肩肉很好吃，值得推荐。 
朋友推荐了很久终于去吃了一顿，本来想预订的，但那里的服务员说他们预订已经订到9月3号了依刚。于是趁着下班早冲了过去想先占个位姿，但是服务员说没预订的话只有人都到齐了才能入座，好吧规矩的确不少。  开吃以后还是不错的，4样小菜虽然一口一个，但是味道都还不错，反而是因为第一吃而点的寿喜锅，刚上来的时候太甜了，即使涮肉也太甜，好在锅子很浅，很快就要加水，加了2次水以后这个味道才可以入口。后来想吃辣点口味的，但是给的一瓶辣粉都到下去了也没有什么辣味，看来还是直接点辣的锅子比较靠谱。 再说肉，感觉很多人推荐的牛肩肉真心一般般，全是瘦肉，很容易涮老。倒是羊肉和牛五花很不错，口感嫩，肉香味十足。 其他的蔬菜大多感觉一般，就是和其他火锅店比较起来水比较少，番薯叶太老了，豆腐和玉米反而是亮点。 最后肉吃的太多，乌冬面只要了半份，还是很筋道的。冰淇淋很好吃，要了2份，那个草莓奶酪什么的太甜了。  服务真心到位，刚开始点菜的服务员蹲着帮你点菜，就快跪下了，有点受不了。后面很好，服务很勤快，看到你菜盘空了就会问你要不要加菜，基本人人面带微笑，这2点在上海摊餐厅里已经算上等水平了。
锅底和传统的不太一样，刚开始觉得很好吃，但吃到后来就觉得一般，生意很好食材自然比较新鲜，服务员训练有素，尤其电梯口迎宾！停车不太方便！
肉味道不错，服务态度也还可以。但是实在是性价比不高，只是样子花哨而已。   店家为了赚钱花样百出，三个人两个锅，如果两锅同一味道锅底，就每人138，如果两锅不同味道，就每人150。不包括任何饮料。寿喜锅里面重糖重味精，多吃一口就口渴得要命。白汤说是高汤，其实根本也没什么味道。   旁边一桌人进来的时候正在喝星巴克，服务员就啰里八嗦说不能带饮料。我觉得虽然能理解，但实在太不大器。   说实话，我想背后一定有营销团队，否则只有四种肉的火锅这个价位，而且要提前很久才能订到位，实在匪夷所思
周末去的，以为要排很久于是11点不到就到了~没想到营业后很顺利的进去了。点了寿喜锅还有味增锅，个人更爱寿喜锅。肉都很新鲜，很嫩滑，服务也很周到经常问需要什么，也会指导你怎么吃，很满意！！！
提早半个月定位置~服务态度很好~基本你要什么就能马上送到~momo的寿喜锅的确比外面的要好吃~只是不知道为什么会越吃越咸。。。
晚餐时间段去的 如果没有定位 肯定是要等位的。因为是日式火锅。所以这个等位估计也不错一时半会就可以吃上的 极力推荐寿喜锅。非常的入味。他们家供应的肉也是非常不错的 还有就是最后的乌冬面。很Q 但是我们晚餐的饮料不是畅饮的。而是要自己单点的。而且4个人要了两个锅。所以就是150一位了 车停不是很方便。位置非常紧张。代泊停车是30元。而且要留下钥匙 不过整体来说。还是挺不错的
2013.3.20 帮bf过生日去的 提前一个月左右定的 提前半个月定其实差不多呢 饮料选了葡萄柚sawa和柠檬萨瓦 直接用葡萄柚和柠檬做的 新鲜的 一如既往寿喜锅 牛肩肉和牛五花 都很好次 肉满新鲜的 上菜速度也很快 蔬菜选择也很多 山药 土豆 冬瓜 胡萝卜 真心好次哈 吃了哈多山药。。。 甜玉米也很嗲额 喜欢直接吃 汁水很多 觉得他家的甜品蛮嗲额 比上次多了焦糖布丁  梅子奶酪一如既往好次 里面的草莓片和酱汁 酸酸的  香草冰激凌比上次吃好次嘛~ 奶味很浓 搭配巧克力酱很好次 还放了谷物 脆脆的 焦糖布丁稍微太甜了点 咖啡冻 这次没冰 常温的 就小苦 冰的很好次的 抹茶冰激凌 没吃 实在很饱呢 bf生日 还送了小蛋糕 店长wendy人也很好 感觉很元气的 很舒服的 唱了生日歌 觉得店家很有心意的 服务很人性化  蛋糕也很好次的 底是软软的华夫饼 喜欢呐 一片片草莓 酸甜的 喜欢呢 食材很新鲜 旁边用乐口福粉 写了生日快乐~  下次还想去的店  没预约去的 还算幸运 到6点一刻 有预约的人未到 就先进去了 店长是台湾人 满客气的  地方蛮大的 环境不错 挺私密的  单锅138米一位 价格小贵 双锅是150米一位 选择了寿喜锅 服务员态度很好 服务员男生都是台湾口音 会认真的介绍怎么吃 水用来干嘛 寿喜汤汁什么时候放 自助里面包括前菜 四种肉（牛肩肉 羊肉 猪肉 牛五花）各种蔬菜 主食（乌冬 拉面？ 饭） 甜点（香草冰激凌 抹茶冰激凌 咖啡冻 奶酪） 饮料是另外单点的 前菜是一个寿司 2片生鱼片 还有另外2份东西 没怎么动 生鱼片吃掉的 吃饱了 寿喜锅就吃不下啦 但前菜还算做得满精致的 肉类都满新鲜的 羊肉有少量羊膻味 不算很严重 还是满嫩的 蔬菜是服务员推着车or端着盘子来问需要什么吗 再添加的  汤底里的魔芋丝也不错 蔬菜都满新鲜的 最喜欢甜玉米 不放在汤内 直接吃也很赞 很香甜呀 汁水很多 凉凉的 满喜欢的  主食吃不下了 但是 乌冬面配寿喜锅应该很赞呢 或者肉配饭 只是想象 实在吃不下了 甜点 四种都尝了 喜好是奶酪〉咖啡冻=香草〉抹茶 奶酪上面有草莓酱 奶味满足 草莓酱酸甜 咖啡冻第一口不咋地 后面吃吃 咖啡味满浓的 不甜 满香哒 香草的里面有巧克力片 还是满醇的 抹茶的太甜了 抹茶味不足  饮料单点了 可尔必思加酒精的那个（人气里面的）很好喝呀 酸酸的 喜欢带点酒精的饮料 服务员很可爱的 服务态度也很好的 条件允许时就蹲下来的 和客人平视 让人觉得很舒服的
周日那天去的，原来以为要排很久于是12点不到就到了~没想到只排了一会会就进去了，点了我最喜欢的寿喜锅。牛肉都很新鲜，很嫩滑，服务也很好，很满意！！！
          这家店的人很多，生意很好的，我每次去都是要排队的，不过想想能吃到也值了。这个也可以提前预定，这样 就不用排队了，很方便的。         我每周都会带着姐们们来着吃一次的，我 很喜欢他们家的底料和小料，给的都很多哦！           他们家的这个牛肉确实是不错的选择 。             菜的种类啊什么的，也很齐全，外表也很好，感觉很新鲜的。应该是当天先摘的。很好拉。             那个玉米，很好吃，去的可以点点尝一尝，很嫩的！           服务员的态度也很好的。相当之热情，平常没事放假，这里是个好出去。                     
和闺蜜一起来的，第一次来他家吃，听朋友说他家的环境还是蛮好的，口味不错，吃的是寿喜锅。从食物来说他家的肉还是蛮新鲜的，羊肉很好吃。感觉他家的甜玉米也不错。从服务态度来说，还是真的不错，服务员很有耐心的介绍，安排什么的。就是觉得性价比不高~
终于吃到了传说中的MOMO，可是真的有那么好么。东西不多，或者说太少了。肉就三四种，蔬菜也就这几种，冰激凌也没那么出色，咖啡冻淡淡的，香草味也不浓郁，抹茶撒了芝麻算是个小特色，梅子奶酪一般般，蛋调料还可以，蘸着肉吃的第一口有惊喜的味道可是吃到后面就没感觉了。除了肉其他没啥吃的。鱼呀虾的什么都没了。有点小失望，150两个锅，说实话一个锅足矣。
终于去吃了心心念念很久的MOMO了   没有定位子  周末直接过去的~  他们家的电话老是占线真心难打   于是周末下午4点多就到了   人不多直接进去了~  寿喜锅是138/位   对味增没有兴趣    果断选择寿喜~  服务员很热情   帮我们简单介绍了下寿喜锅和他们家的食材~  前菜是泡菜   杏鲍菇和寿司    杏鲍菇很好吃很开胃   热情的服务员又帮我拿了份~  他们就只有四种肉   牛肩肉   牛五花   猪肉和羊肉~  牛肩肉是我最喜欢吃的    一点都不油腻     牛五花和猪肉太油了   吃不消~  羊肉很嫩很嫩   嫩过头都不太真实了   和一般火锅里的羊肉是不一样的   这种吃不惯~  蔬菜是直接加入寿喜锅中的   有大白菜   菌菇类   玉米   胡萝卜等等~  上来四份肉    刚开始吃感觉很好啊   服务员会帮忙打了2只鸡蛋    把肉类浸入蛋液里~  烫出来的肉质鲜嫩   口感很好~   中间服务员会过来加水   捞浮油    问我们还需要什么~  蔬菜有大白菜   卷心菜  金针菇  杏鲍菇   袖珍菇   玉米  魔芋丝  土豆片   山药片等等~  肉类吃了两轮后就囤老了    总体味道还是很不错的   喜欢吃肉的胃口好的绝对值得来次哦~  吃完寿喜锅后   服务员又拿来了抹茶红豆冰淇林   香草冰淇林   咖啡冻   梅子奶酪~  由于刚吃完那么多肉    再吃冰淇林真是无比爽口啊    最好吃的就是抹茶和香草冰淇林了~  梅子奶酪口感类似布丁    口感香浓  每一种甜品都甜而不腻~    MOMO无论从品质还是服务上来说都是很不错的    唯一的不足就是食材的种类太少~   服务员说他们家本来只有牛肉   就如同店面就MOMO   牛肉是他们家的特色   之后才加了猪肉和羊肉~  以后有机会想吃肉的话还是会来的   喜欢寿喜锅的绝对不能错过MOMO哦~
朋友去等位子才吃到的  不知道为什么这么火爆 也就如此吧 也没觉得很实惠 上海人喜欢噶闹忙吧大概 服务员倒是很热情的 经常跑过来问要不要加菜 
就是一吃肉的地儿。 涮火锅，肉啊菜啊都是一样的，其实就是看他调出的锅底，或佐料味好不好。结果他的锅底没什么特色，大家推荐的那个寿喜锅是甜的，你想想涮了肉是甜的，能香么！然后没办法就加了个微辣的锅，结果还是很淡，涮的肉就总感觉没那么好吃！ 饮料种类不少但也没什么好喝的，最后就喝柠檬茶了。 一般般，一般般呐。
MO-MO牧场  听这名字就知道跟牛有关，但不是吃素的哦。呵呵   肉的品种选择挺齐的 还有最爱的甜品，分量不多，女孩子可以尝试不同的口味，而且不容易饱 呵呵  不错一次美食餐
跟同事去吃了MOMO，环境和服务不错，但是菜没有想象的那么好，菜的量不足，肉的品种也也少，就那么三四种，甜点也没那么有味道，咖啡冻淡淡的，但是肉的味道还是很赞的，其他鱼呀虾呀没有那么好
和兄弟几个一起去腐败，哥几个都是食肉动物。这里的肉品种少但是大家吃的还是很满足的，服务员每次都堆满一堆盒子才走开。素菜没什么太大的影响，可爱的蔡蔡童鞋打鸡蛋的时候还把鸡蛋打碎了。一群人各种欢乐，服务态度也蛮好的。喜欢肉肉的可以去试试！~
寿喜锅必点的，其他的都一般。有一次和朋友4个人去，点了两个锅，吃到一半都挤到寿喜锅了，那个都没人吃。一个朋友和服务员要求把另一个锅也换成寿喜的，服务员二话没说换了个锅上来。。。 菜的品种虽然不多，不过个人觉得已经足够了，其实吃来吃去也就那几样，至少这里做的精致。牛肩肉是极品，羊肉，猪肉都不吃，不评价。 人不多的话，建议一个锅就够了。饮料是另外算的，那个荔枝味带一点点酒精的那个啥的不错。提早一周定位是必须的，要是周末的话，一周都不一定订的上。
这家店我去过两次，带老爸、老妈一起去的，觉得挺不错的，正常吃饭的时间，他们家的人都蛮多的，所以专门挑了不是吃饭的时间去，下午4点多的时候到了店里，人不是很多，我们就进去了。服务员还是挺热情的，在帮忙介绍他们家的食物，他们家的食材还是蛮多的，我们点了牛肩肉、牛五花，爸爸和妈妈最喜欢吃牛肩肉，说吃起来味道很不错，蛮新鲜。羊肉也挺不错，没有膻气。蔬菜的样式也蛮多的，卷心菜、金针菇、杏鲍菇、袖珍菇、玉米、魔芋丝、土豆片，吃完之后给我老爸老妈个点了一个红豆冰淇林、香草冰淇林，我吃的是咖啡冻，妈妈最后的香草冰淇淋吃不完，也是被我解决的~
还是寿喜锅好吃 不过越吃越甜。。 菜的选择很多 也蛮新鲜的 蛮好吃的  服务很好~ 甜品很喜欢吃=P=吃了很多  冰淇淋和梅子奶酪 
怪自己没有做好功课，过去的时候才发现只是吃火锅的日本，有些失望了。肉的只有四种品种，吃到最后没有感觉，点的是寿喜锅，LG说和酱油锅没有什么区别。最后上的抹茶冰激凌倒还不错，不过侍者说有水果的，等到结账走人是还未上来。所以论价格不是很上算，不过值得称赞的是他们的服务真是不错，一方面很热情，两一方面在小细节上做的挺到位的！
总算心心念念吃到了，要泪流满面的了。。。 环境很好，服务是相当的好，有求必应，速度也快，还时不时主动来帮忙清理锅中的油渣。冰激凌和梅子奶酪畅吃，口感不错。牛五花比较滑嫩，牛肩肉不能涮时间久要老的。周一至周五晚上饮料是免费畅饮，种类也是十分的多啊~！ 有机会还会去滴
他家只有自助没有单点，单个品种的寿喜锅是138元/人，鸳鸯就是148元/人，但是饮料是要另算的。 点了寿喜锅，味道很不错，雪花牛肉很嫩，很好吃，酱油和水都可以自己再加。服务很勤快，那天正好局部跳闸，没有空调，服务
这里的菜品很多，牛的操心很全，我我个人呢比较西化寿喜锅，这里的菜很新鲜，口感很好，我个人士满意这里的菜的，希望有机会多来几次
这里的环境不错，服务也是是一流的，服务员比较热情，味道也不错，也是朋友介绍来了，真的不错，值得来试试。
2个人选了双锅，一个寿喜锅，一个咖喱锅，寿喜锅的拌料是生鸡蛋，两者结合吃牛肩峰肉很美味，咖喱锅到最后味道越来越难吃，还要不断搅拌，麻烦！选的食物太少了！员工服务态度和环境很好！还会再去吃！
以为是吃日本料理，之后才知道是日本火锅。一开始有点小失望，后来点了牛肩肉，肉质还是很不错的。饮料推荐：宜必思，记得不太清楚哦。不过真的很好喝，带点酒精。 这家店的服务真的很好，感觉不错。
服务生挺帅也很热情，牛肩肉味道不错，鸡蛋品质也很好，推荐寿喜锅，其他口味都怪怪的。选择比较有限，性价比一般，而火锅饮料这种易耗品需要另外收费。
情人节和老公一起来的再这里小浪漫了一回。这里的环境很优雅。服务热情周到。菜色也很多，最喜欢吃这里的牛肩肉，肉质很不错呦!寿喜锅和冰激凌也很好吃。
今天跟姐妹们一起去的，人多来这里有点小不划算~ 服务还过得去，热情倒是蛮热情，只不过我们聊天服务员插过来有点尴尬 念叨很久的MOMO还算木有白来，肉的味道不错，首推牛五花~ 有个问题切记，整个下午我快渴死了！
今天过去是冲着那里的肉去的，最后以干掉5.5盘/人收场，战斗力还可以，牛五花、牛肩肉、羊肉等几种肉吃下来，还是牛肩肉最好吃。锅底选择了寿喜锅，一桌选两个一样的锅底是138元/人,如果选择两不一样的锅底，那变成150元/人。寿喜锅初期感觉咸了点，甜了点，多加几次水后味道尚可。 环境不错
Mo-Mo牧场、这家店还不错的，跟同事来这里吃过一次的，感觉环境是挺不错的，服务也非常好，来这里吃火锅的人也挺多的，他们家的服务也很到位，寿喜锅很受大家喜爱、这家店还不错的，跟同事来这里吃过一次的，感觉环境是挺不错的，服务也非常好，来这里吃火锅的人也挺多的，他们家的服务也很到位，寿喜锅很受大家喜爱、还有牛肩肉也很不错哦、
本来是抱着去试试的态度，也是为了往返方便，就和朋友一行商量好在这儿消费一次。结果还真是让人大吃一惊，不光是这里的饭菜可口，还有就是这里的环境特别优雅，人在其中仿佛置身于仙境，心情特别好，都有些流连忘返了。服务员的服务态度也特别好，对待顾客非常热情。后来大家都评价很高，对这里的消费很满意，如果有机会，下次再请朋友吃饭，还会来这里消费的。也会积极的像身边的朋友介绍这里，希望他们在这里也能度过美好的时光！
已经是很早之前在这里吃的寿喜锅，貌似很有口碑的地方，来吃过之后就会有种原来如此的感叹，说不上特别的给力，感觉很新鲜口味也是中规中矩的。刚开始听说这家店的时候我们也是憧憬满满的，几个好朋友约来约去终于有空一起过去，感觉用生鸡蛋蘸着食物吃很新奇也很有特色，后来吃过一些日本料理店，寿喜锅原来都是这样的吃法。食物蛮丰富的，价格也不便宜。
七夕没有预约去的 倒是蛮快的没有等很久 开心记 点了鸳鸯寿喜和味增 一个甜咪咪的一个咸滋滋的 于是专心吃寿喜 猪肉无爱  羊肉的话 那个羊膻味加寿喜锅的味道会怪怪的 还是牛肉好 冰激凌很好吃 梅子奶酪奶腥味太重 无爱 饮料很贱的点了柠檬 想寻纠结的朋友欢迎来尝试 服务真的蛮不错的 有需必应 态度很好 但不喜欢他们蹲在那服务...工作不容易啊 还有他们家的玉米是转基因玉米
网上疯传的一家店，要提前预定位子不然排队排死，里面服务员态度很好，点的寿喜烧，开始的时候很好吃，不过越吃到后面越甜，加水都没用，牛肉很好吃，怎么煮都不老的，还点了个牛奶锅，感觉有点腻。。。还是喜欢寿喜烧
这里的寿喜烧很正宗，最主要这里的肉很正宗很有嚼劲，又嫩，又滑。如果下次有机会还会来吃。服务态度超好的
味道还是不错的。无限畅吃真是好，而且肉的味道真好吃，可以多点一些。可以去试试。朋友聚会是不错的选择，
牛肉很好吃，怎么煮都不老的，这家店还不错的，感觉环境是挺不错的，服务也非常好，寿喜锅很受大家喜爱、生鸡蛋蘸着食物吃很新奇也很有特色，服务热情周到。菜色也很多。
前几天去吃了一次，感觉里面的环境确实不错，服务也相好，和同事一起去的，吃得很开心，价格也还可以。希望下次有机会还去。
店家的环境非常的舒适，服务很热情，菜肴的口味个人感觉牛肉很好吃。 以前去过该店一次，感觉比上次菜肴做得好。下次还会光顾的。
菜品选择太少，肉只有四种，点了寿喜锅和味增锅，锅底呢寿喜锅比较有特色，但是太甜太腻，吃到后面实在是难受，第二天都吃不下东西，服务不错就是环境太吵，菜品不多饮料还要另外收费，不会再去了
网上疯传的一家店，要提前预定位子不然排队排死，里面服务员态度很好，点的寿喜烧，开始的时候很好吃，不过越吃到后面越甜，加水都没用，牛肉很好吃，怎么煮都不老的，还点了个牛奶锅，感觉有点腻。。。还是喜欢寿喜烧，已经是很早之前在这里吃的寿喜锅，貌似很有口碑的地方，来吃过之后就会有种原来如此的感叹，说不上特别的给力，感觉很新鲜口味也是中规中矩的。刚开始听说这家店的时候我们也是憧憬满满的，几个好朋友约来约去终于有空一起过去，感觉用生鸡蛋蘸着食物吃很新奇也很有特色，后来吃过一些日本料理店，寿喜锅原来都是这样的吃法。食物蛮丰富的，价格也不便宜。
工作日去吃的 但是11：30开门前还是很多人在排队 建议提前预约 生意实在太好 食材主要是四种肉类加上各种蔬菜和四种锅底 值得去
我能说其实就是火锅嘛，店在红房子上面，一个锅138/人，二个锅150/人，肉，锅，蔬菜畅吃，饮料要付钱要的哦，公交还算方便，寿喜锅很甜，我的那个白痴，除了寿喜，还点了一个咖喱，不知道牛奶锅什么味道，肉的材料很新鲜，服务也好，可以不停要，但是有时间限制哦，2个小时吃完，蔬菜是服务员推车过来的，所以第一次推来还是多要点吧，服务不错，跪式服务，吃完会引你去电梯，还会问需不需要去卫生间，要的会也会引你去，冰淇淋品种好像就2个，香草和抹茶啊，甜品还有就是梅子奶酪+咖啡冻什么的，品种少了点，对喜欢吃日料的朋友有点小遗憾哦，刺身是没有的，不过开胃菜里有送一份的，冲着名气，故暂且给个3星吧
环境和服务真的不错 关于口味这块 真觉得一般 还有食材的新鲜度及配料等 牛五花过的去推荐  寿喜锅就是太甜了  希望厨子和老板可以加油下 提升空间很大的
环境好服务态度也好，上菜速度也好，上的那几盘肉虽然叫不出名字，但质量都哈好，只记得牛肩肉，很赞，其他蔬菜也不错，但是品种好少，丸类没有，酱料只有1颗蛋，咖喱锅根本没什么咖喱的味道，旁边的辣椒粉放了好多也不辣，寿喜锅则偏甜。
一直想尝试下这间上海排第一的餐厅，去年回国就没吃上，今年终于在走之前，请客外公去吃一顿 老实说，这家是卖服务的，真不知道这家是怎么刷到榜首的。。 首先，寿喜锅的技术含量究竟有多少不说也知道，牛肩肉不错，蛮嫩的 猪肉有腥味，羊肉也很嫩，但没羊肉味，五花太肥了。 其他蔬菜什么的和中式火锅毫无两样，我个人还是喜欢中式火锅的层次感辣味。 服务是非常非常热情的，甚至胜过海底捞，这个都笑盈盈的感觉心情就很好。也许这就是为什么排第一吧 觉得完全没必要追捧这种店，不是贬义，我们自己的火锅也很好吃，草原的牛羊肉也非常好，何必迷信日本的呢？ 最后甜点的香草冰淇淋就是一般麦当劳的。梅子奶酪不错，上面的酱太甜，下层的奶酪甜甜的不错吃~ 总结：这间店如果光从口味，就餐环境上来说，绝对排不上上海前10，我并没从这种火锅里看到很多厨艺。不值得专程去，不会再来了。 
排队什么的都是骗人的吧，提前打电话去问，结果说预订已经到9月份了 到了红房子那里，2楼电梯出来，好么，等位的地方就6张椅子，还不开灯 卷帘门是拉下来的，没有服务员，所以只能干等...表示大概只有6个人等位 后来5点多就进去了，限时100分钟的自助，服务员很热情！！牛肉很好吃 推荐牛肩肉，寿喜锅～ 牛奶锅比较清淡，不过加上特制的酱肉的味道就很好味道～ 无肉不欢啊真是，很久没有这样大口吃肉了～ 服务员态度很好，时不时会问你要不要加什么，这自助吃的不用跑来跑去真好>< 甜品很好吃，有咖啡冻、抹茶冰淇淋、香草冰淇淋、奶酪四种， 吃下来梅子奶酪最好吃！点了好几份都不会腻 以后有空再来这家吧，还有咖喱锅、涮刷锅没尝过呢
他们家生意超级好，建议大家可以先打电话提前定做，最好不要赶上星期天，我们去的时候排了很长时间的队，好在上菜的速度倒是蛮快的，服务员倒是蛮热情的，可能这家店的服务是比较出名的吧。推荐牛肩肉，很嫩哦。，还有寿喜锅都还蛮不错。总体来说是一家很有特色的一家店，服务和口味都很吸引人，食物种类丰富，环境也很优雅，属于吃自助的比较高档的地方
喜欢这里的牛五花，魔芋丝，吃起来超有感觉 白吃不腻 每次去必点的菜，服务也是一流的有点小日本的感觉呢 总之很满意了
终于吃到了传说中的MOMO 提前了三周预定 晚餐 四个人只能点两个锅 点了寿喜锅和咖喱锅 觉得寿喜锅太甜 还是咖喱锅适中 不过容易糊锅 哈哈 第一次吃寿喜锅 感觉蛮新鲜哒 我们都是冲着肉吃的 吃下来还是牛肩肉最好吃      就是蔬菜选着少了些  希望能多增加些品种 吃下来人均170 还没有饮料畅喝 只能单点 我点的梅子酒最好喝 女生可以选着其它果味酒 酒精度都不高 服务员很热情的加水 给菜 服务满意
中午去吃的，到的比较早，只有我们一行三人在等，等了一会一个老爷爷坐电梯上来了，敲了敲半掩的门，里面的服务员问是谁，他说:董事长。。。。。于是大概是被董事长怒斥了，给我们送了三杯冰可乐，还说久等了。。。喜欢梅子奶酪，服务态度非常好，还是寿喜锅味道最好！
订好位子去吃滴 牛肩肉超级好吃 建议其他的尝尝味道就行了，我是盯着这个吃哒 饭后冰激凌 香草和抹茶两种口味 个人对抹茶无感 所以觉得香草好吃 其实都不错滴 建议去之前定位啦 服务也超级好 
运气很好，定位的人临时有事不能来了，没多久就开吃了，寿喜锅味道不错，牛肉口感很好，甜品饮料一般，没吃多少就饱了，就是限时让人感觉有点赶，好在服务很好，朋友比我晚进来半小时，没算我们时间，总的来说还是可以尝试的一家店
本人下月生日，所以最近请我吃饭的人特别多，哈哈~~ MOMO就在公司附近，几次去印象都很不错。推荐吃她家的牛肉——质地真心好吃。 让小妹妹去占位，没想到发生了张冠李戴的情况，有人以我的名义竟然已经入座了！！！叔叔可以忍婶婶也忍不了啊，人家提前预定好的位置好伐？！真心没素质啊，鄙视下想浑水摸鱼的人！MOMO的服务经理发现之后不停的鞠躬道歉，其实也不怪你们啦~~结果基本上店里所有的服务生都过来道歉了，场面真是。。。 咳咳又话唠了，继续说她家的吃的，寿喜锅、咖喱锅味道都很不错，特别是咖喱锅，蛋液混合咖喱的香气，真心让人留恋啊~~ 恩，就这样~~下个月再定一次，就这样愉快滴决定了，哈哈~~
牛肩肉超级好吃的，寿喜锅的料很多，冰激凌的味道特别特别得浓，真是好吃极了，魔芋丝的汤，爽口，清淡，温和，真是太好喝了，下次还来。
寿喜锅不愧是招牌，味道很棒，咖哩锅也十分浓郁，别的肉可以不要，牛肩肉一定要多来几份，环境还算整洁，服务也还周到
两个人点了一个锅，自助的肉品种不多，但是服务超好的。服务员看到蔬菜没了还会一直问你需不需要加，水也一样。肉的味道还不错，而且拿的很快，两个小时足够了，吃好以后超级饱。
第一次和女朋友吃寿喜锅 不是很习惯拉 有点甜得发腻~ 不过肉肉和蔬菜畅吃还是好过瘾！ 我俩吃了13盘肉肉 好幸福 甜点的话推荐起司布丁 还有两款冰淇淋也超赞！咖啡冻吃不惯拉 最喜欢的是它家用生鸡蛋做的酱料 好特别 乡乡表示第一次吃 咕噜~
今天去吃了呀，赞的，哈哈哈，牛肩肉真的不错，，冰激凌抹茶味的适合我，服务员超级热情，寿喜锅招牌菜8错，吃的有点没节制了，饱饱的回家~~
跟几个朋友一起去的，环境还行，肉一共也就四种可选，牛肩肉、牛五花、猪五花和羊肉，牛肩肉的确如大家所说的最好吃，鲜嫩多汁又不失肉的清晰纹理口干，真是我的最爱，强烈推荐，牛五花会有些筋，吃起来影响口干，猪五花就比较普通，但也满嫩的。为了想尝试多个口味，所以要了寿喜锅和味曾锅两个味道，寿喜锅有点的发腻。梅子酒蛮不错，甜品有咖啡冻、抹茶冰淇淋、香草冰淇淋、奶酪，最爱吃香草的。环境还可以，服务不错，以后还会来。
主食就是牧场上养的一些牛羊肉，很环保绿色，大家可以放心使用，牛肩肉和寿喜锅更是精品，一些农家产品也很不错，像玉米，年糕。
我们工作日去的，没有预约，因为早到，开门后排队用了大概20分钟，比想想的好。服务态度超好，而且很耐心的，有不少店员是台湾人。他们家的锅底其实没有特别到哪里，寿喜锅太甜了，咖喱锅太稠了，而且到后面有苦味。也不知道这家怎么排名第一了，没想象的好吃。牛肩肉还不错，挺嫩的。推荐魔芋丝和玉米，这两个真的比外面的好。其他的没什么特别的。酱料是生鸡蛋，没什么味道。甜品都一般般，梅子奶酪比较突出吧，就是梅子酱太甜了。一般情况下，不会再去第二次了。对了，他们家前菜做的真心不错！
早到了半小时只能在狭小的电梯间等着 商家一点也不懂得体贴顾客 铁门紧锁 态度真是太差了！！！！！！！！！！！！！！！！！
和朋友一起吃了次寿喜锅，味道一般性吧，不是很特别，锅底有点偏甜，越烧越甜，服务态度是还不错，里面的服务员都有自己的英文名字，甜点比较好吃，推荐抹茶冰激凌以及优格
等了一个月，定了三次，因为某猪的一次又一次爽约，终于今天吃到了~~这边的服务好好，一开始会介绍里面每个锅，还会时常问你要不要加肉加菜的~~~喜欢牛肩肉和梅子奶酪~~
和好朋友两个人去吃的 服务挺热情的 教你怎么煮 还会不时问你要加什么蔬菜 只是寿喜锅的味道不太正宗 牛奶锅油油的 不太会再来吃
菜色少之又少，很多菜居然都没有给写在菜单上，真是奇怪！寿喜锅和牛肩肉真的没有说的那么好，倒是羊肉非常的鲜嫩美味，没什么特别好吃的东西。
第一次和女朋友吃寿喜锅 两个人点了一个锅，自助的肉品种不多，但是服务超好的。服务员看到蔬菜没了还会一直问你需不需要加，水也一样。我非常满意  我推荐的朋友 也都去  他们都说特别好  超赞的 两个人点了一个锅，自助的肉品种不多，但是服务超好的。服务员看到蔬菜没了还会一直问你需不需要加，水也一样。
火锅真的很好吃，还有冰激凌，真是好看又美味啊，服务态度也真不错，特别细致，热情，环境也相当好，很舒服，已经成为我每周必去的了，值得一试。。。
點評上面大家好像都預約很久才吃的到，可能是我們運氣特別好。 中午預約晚餐就可以訂的到。 整體來說裝潢根服務都比台北的還要好 可能就像50嵐來上海，雖然改叫1點點，但是服務就是比台灣的50嵐好了許多。 可能上海這邊就吃這一套吧  哈哈～ 拉回正題.....來這邊就是要吃牛肉的！！！！ 一進去那個牛肉香味真的是無法抵擋。坐在候位區的時候口水直流，好像餓了三天似的。 口味其實根台北差不多，只是加優質雞蛋、加烏冬麵的不加錢。 對了～～  最後的甜點裡面有一道冰淇淋我吃起來感覺酸酸的 像組長反應之後 說請主廚嚐過了～這是正常口味 難不成...這是.....優格冰淇淋  >"< 
这家的菜很好吃啊  我好喜欢  环境不错啊  很不错  菜很帮 我很喜欢吃  尤其是玉米和年糕  很好 我从小就喜欢吃年糕 哈哈！  但是平时卖的不是很多 这回好了 我可以随时吃到美味的年糕了
去过才知道 闻名不如见面  去了还想去 吃了还想吃啊 牛肩肉我只能说一个字 棒    牛五花也不错 味道霸道 服务也非常的好 
珍馐美味  饕餮大餐  玉盘珍馐  秀色可餐  饕餮大餐  凤髓龙肝  回味无穷  唇齿留香  色味俱佳  垂涎欲滴  八珍玉食  其味无穷   好好
服务挺好的，预约去的 说是不预约直接等位的话是不受理的，也不知真假 三个人，给了两个锅，两个锅都是寿喜锅 服务比阿久好太多，还有前菜的 蔬菜是自助形式的，会有小车推着过来寻问 肉的种类不算太多，但是都还挺新鲜 可惜没有牛舌
 人气火锅店~~~~也是抱着太大的期望了~~~~~~到那了~~~真心的觉得还不如去吃海底捞的呢~~~服务比这里好~~~~虽然海底捞价格贵~~~但是也值得了~~~不过这家的环境还是可以的~~
提前一周预订的 汗 因为当时服务生说 只有周六下午2点有位子 但同行的2个朋友执意要去 个么只好去了 环境还可以吧 服务员态度蛮好的 一直问要不要加东西 我们3个女生点了一个寿喜锅 一个牛奶锅 觉得牛奶锅好次 服务生还提醒说 豆腐不要放牛奶锅煮 容易焦掉 牛肉羊肉之类的 非常新鲜 最爱牛五花 粟米棒也好吃！！！还点了用日本一种酒调和的饮料 千万不要点葡萄柚啊 好难喝！！柚子好喝！！！
这里的服务十分的好   魔芋作为食品原料已有相当长的历史，魔芋食品的品种亦越来越多，主要有魔芋粉丝、魔芋丝结、魔芋粉皮、魔芋蹄筋、魔芋梅花、魔芋蝴蝶、魔芋虾仁、魔芋豆腐、魔芋面条等等。而这家店的简直就是十分的好 我最喜爱吃的魔芋粉丝 哈哈哈哈哈 吃了会上瘾 我一定要再来吃 魔芋粉等我
喜欢吃肉的朋友一定要去，味道很好滴一家店…只是对小女生而言，有点负担…把我吃了登老来…呵呵。不过美味的。
真心好吃，从来没有吃过寿喜锅，原本以为自己无法接受，再加上又是蘸生鸡蛋的这种重口味，所以觉得应该很难入口吧，但是点评网好评如潮，大家都说很好吃，那我就试试吧，事先订了位子，真心难订，结果到的时候门口已经排起了队，工作日的中午都那么多人。。。吃惊，随后服务员带我进了个小包厢，环境非常好，然后点单的时候又为我们介绍什么好吃，还帮我们把四种肉都拿来让我们尝尝哪个好吃再继续拿，恩，味道很好很惊艳，一点没有奇怪的感觉，本来点了两个锅，结果味增锅完全被抛弃了。。。甜品也很好吃，乌冬也超乎意料好吃，可惜是主食已经吃不下了，四种肉还是最喜欢牛肩，羊肉太嫩了
好奇特的名字哦，有点像QQ牧场的名字呢。   我很喜欢里面的冰激凌，各种口味应有尽有，有我喜欢的蓝莓、巧克力、奇异果。(*^__^*) 嘻嘻……  每次过去都指点冰激凌，每次心情都很好哦
With a few friends, environment is also good, meat were four kinds of optional, cattle shoulder meat, cattle, pigs, everything is and mutton, and the shoulder meat indeed as you say the most delicious, fresh and tender succulent do not break again flesh clear texture dry mouth, it is my favorite, strongly recommended, and the five flower show some bar, eat up influence dry mouth, the pig streaky is common, but also full of the tender. In order to want to try more taste, so will the ShouXi pot and taste had pot two taste, ShouXi pan a bit of death. Plum wine pretty good, the desserts were coffee frozen and put tea ice cream, vanilla ice cream, cheese, favorite vanilla. Environment can also, good services, later also will come.
这是一个很好的约会地点啊..也是很好的洽谈商议的地点啊.我和姐啊人朋友好去那里去清闲.娱乐.很上当i啊.里面的菜也很可口啊.服务态度不错啊
牛肩肉是真的很好，可是我还是喜欢柠檬沾糖，要了4份，好好吃，素菜什么的一般，不过吃的很饱，以致最后的乌冬没要，有机会还是会再去的
完全是去拔草的，看生意介好，人气介旺，很向往，但吃完觉得也就这样，中规中矩不惊艳也没什么毛病。服务员确实很热情，斟茶端水添食材，很殷情。也许我不是所谓的肉食动物，这种日式火㶽嘛，就这么样了。
吃完点评'寿喜好吃'牛奶没听劝'确实淡的来'基本没动'浪费了''服务很好''肉吃撑了'牛肩肉最好吃'''
139一位单味锅。 150一位双味锅。 饮料还要另点，还没有白开水，坑爹！  地方环境不错，但是吃火锅，吃好身上总有一股味道...  服务也不错，会不是上前询问要加什么...不过都是心机很重的蔬菜之类...肉类需要自己呼唤=0=  肉就四种，牛肩肉、牛五花、猪肉、羊肉。能吃的也就牛肩肉，其他毫无特色...上来的时候4种肉各配一盘。  没啥特色...寿喜锅好甜...算尝试过momo了，以后不怎么会来。性价比不咋地，说是畅吃，但是被他们蔬菜一塞差不多饱了= =肉也没吃几盘。而且肉能多贵...150还情愿加点钱去吃日料放题，爽快的撒都有了。  over~~~
看网上评价很好就去了 地铁下来要走蛮长一段路的 听说要事先预约不然要排很长的队 于是2点多过去的 倒没什么人 自助的话饮料是要钱的 肉类的话也只有4种 味道倒是挺好吃的 就是有点小贵呀 而且自助有时间限定的 不是很舒畅 服务态度很不错 都是蹲着和顾客说话的
五星的店铺还真是有他五星的道理，虽然只有四种肉（牛五花，牛肩，羊肉，猪五花），但也可以让你吃到饱。。。豆腐的味道也非常的好。。。贵也算有贵的道理。。。
很好啊，不用排队，六点半预约的就有位子了，今天周日，没有楼下说的那么夸张吧，服务很到位，舒服，环境很好，我喜欢。
长期停留在搜索前排 口味前排 果然是有道理的呀 提前两周预约好了 居然还会限制时间？！少说多吃啦 个人觉得寿喜锅始终是味道最好的 牛肉沾了蛋清很爽滑 甜甜不腻味 很嫩！蔬菜也很好味 赞！
请朋友吃饭，觊觎这家很久了~ 总是看见排第一啊！  其实生意也不见得有多好， 本来位置就特别少，装的好像很火爆似的~  门口等的人多了，还会赶人~ 俺们坚持不走，终于占据有利位置。  点了双拼锅，喜欢吃寿喜的~ 寿喜锅的杯具就是越吃越甜最后吃Hou掉了..  牛肉最好吃，魔芋丝啊乌冬啊各种蘑菇丢进去也好吃~ 没有好的寿司酱油，蘸着生鸡蛋还不错啦。  可惜这次光顾着喝朋友八卦，说话还来不及， 完全木有发挥实力，只消灭了10多盘肉肉~  最后吃完肚子还空空的赶脚...  第二天又爆痘了... 下次去阿久尝尝~~  这个要是可以自己在家做多好， 比四川重庆神马的火锅健康多啦~
这家店啊，是听朋友介绍的。朋友建议我要提前预定，我当时还不以为然呢，但是当我订的时候，那一天的最后名额也是还剩不多了。自己还会是比较幸运的啦。晚上和朋友就去了这家餐厅，这家店也很好找，交通也比较方便的，我们尝了牛肩肉，牛五花还有羊肉。味道还不错，就是有点小贵哈，而且自助白开水是要钱的。这有点奇怪耶，我们吃的是寿喜锅的，味道有点甜，不过我比较喜欢吃甜的啦，这家五星店的口碑还是很好的啊，不过就是肉的种类比较少，但是可以说是少而精哦，鲜而不腻。我们那天晚上吃了好长时间哦，因为生意比较好，所以有的服务员会不时的说说，看看你，不过总体上来说还可以啦。
提前好像一个月定的，沪上很有名的寿喜锅，本来是八个人的后来四个人放鸽子。。。吃过之后味道好像没什么特别的，和食道园差不多，蛋黄的话还是那家比较红。最后吃下来180一个人有点小贵。
吃过几家类似的，还是最喜欢MOMO！肉的选择稍微少了点，不过味道还是不错滴~环境也不错，有包间，适合家庭聚会或朋友聚餐！
优点是寿喜锅做的好 缺点是只有寿喜锅做得好 比较适合对肉类战斗力超强的人类 肉不错 人比较多 服务很殷勤啊 已经到了让人不自然的地步
前段时间请老同学吃饭，就是来的这家，他们家在一点评的排名一直都蛮高的，之前我也吃过，觉得应该会挺不错的。去他们家吃饭，一般都会点寿喜锅，我觉得他们家只有这个锅会比较好吃一点。这里的肉会比较多，牛五花、牛肩、羊肉、猪五花都挺不错的，蛮适合我们的口味，价格方面还是有点小贵滴~他们这里的自助是有时间规定的，所以吃起来不会那么的舒畅，服务都挺不错的，很把我们当上帝啊~
去之前一定要电话预约，否则要排队排死了，本来还以为是有火锅和烤肉两种，其实就是日式的火锅，点了两个锅，寿喜锅和咖喱锅，说实话，味道就像是便利店的那种关东煮那种汤，寿喜锅就是酱油汤，肉、蔬菜都是畅吃，双休日中午两个锅是150元/个，挺贵的
终于去拔草了，我爱的芦笋和牛蒡都没有，说是季节性，怀疑是成本高然后没了。唉！其实就是肉肉肉，吃到后面都好甜啊，太腻了。
提前电话预约的，所以一开门就可以进去了。里面的服务员都有英文名字，很有趣也很热情。记忆犹新的是james哈哈 餐前还有小菜，每人一份，有鸡肉、寿司、辣白菜等，口味还不错。 点了寿喜锅，旁边还备有水和类似酱油的液体。咸了可以加水，淡了再加酱油，自给自足很方便。 肉的品种很多，几乎每个都尝试过了，不过吃不出哪个是哪个所以也搞不清哪个是最好吃的，总体都很棒。 蔬菜也一直有小推车来给我们补充，最爱甜玉米和魔芋丝了！ 最惊艳的就是餐后的冷饮和柠檬片了，抹茶和香草的都很好吃，一点也不稀，很浓郁。柠檬片是给你蘸糖吃的，我们4个人吃了4盆，太好吃哈哈哈！酸酸甜甜的！
提前半个月定到了位子，可能人多，所以限定100分钟要吃完。 配了四种肉，猪肉、羊肉、牛肉、牛肩肉，个人觉得牛肩肉比较好吃。 锅的话点了寿喜锅还有一个微辣的锅，相对而言前者比较好吃点，因为后者味道很淡，一点也没有辣味。后者的锅配了拉面，服务员说下锅一分钟就可以吃了，可是一分钟后撂起来面条还硬硬的。 环境的话，由于有包间的，所以私密性还不错。 服务人员挺热情的，不过可能因为时间限制，所以他们讲话语速哈快，都听不清在说什么。 比较失望的是停车，楼下有代客泊车，但是收费贵不说，车就停在几步之遥的后门，哎。。。
台湾式的服务相当周到，中午去吃的放题，越煮越甜的寿喜锅刷起肥美的牛肉倒是百吃不厌，记得轻轻松松就消灭了不下10盘的牛肩肉啊。。。那个大口吃肉相当豪爽，就是肉类选择有限，好吃的就两种牛肉，其他蔬菜饮料相当放题的价格也算OK
预订过程十分坎坷。。一会成功一会不成功。。 最后终于十二点吃上了。但是一点半就叫我们买单了，十分不爽，虽然吃之前已经和我们说过了。。。 我们点了咖喱锅和寿喜锅，寿喜锅比较好吃，咖喱锅非常奇怪。。但味道也还可以啦 ，不知道牛奶锅什么味，还蛮好奇的~ 牛肩肉好吃，非常好吃，吃了三盘。。。。三个小姑娘一起吃的啦，但是我觉得应该没把本钱吃回来。。。 150元有点小贵啦，但还是可以尝试下
1.没有预约千万不要贸然冲过去。 2.鸡蛋一定要生蘸了吃。 3.肉的种类很少，不过质量不错。 4.整体偏甜的口感。 5.蔬菜都很干净。 6.服务非常不错。 7.吃火锅的地方，不要对环境有多大希冀，干净宽敞就可以了。
去吃的午市，128/位，2个口味的锅可选，饮料畅饮。选了寿喜锅（本来就是冲着那个锅去的），还有一个是味增锅，还是寿喜锅味道较好。在等位的时候发生了不愉快，虽然没有订位但是去得挺早的，但开始叫号的时候喊位的小姐竟然没从最早的开始叫，后来喊来了经理（ms是台湾人？）态度非常好，很快安排了座位，席间还特地到我们这里来递名片，打招呼道歉，心里总算舒服点了。 肉的话牛肩肉比较赞，开胃小菜也不错，服务生的态度也非常好，加菜也很勤快。如果嘴馋想吃自助，momo牧场是不错的选择。
环境超好，暗暗的是我喜欢的那种情调，五花肉和寿喜锅太棒，我可是爱吃肉肉的女生哦，服务生热情的来来去去招呼着，吃的满意，喜欢这干净清爽的一切                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              
可能是去之前的期望太高了，所以去了之后并没有觉得有想象中那么地好吃...但也还算不错...点了寿喜锅，肉类是一盒盒的可以让服务员送来，蔬菜是店员推车子过来自己选着加的...最后的餐后甜品味道很好...印象最深的是蘸着黄糖吃的柠檬片，很赞
之前去过几次,喜欢他们家的寿喜锅. 寿喜锅的汤底是用海带(昆布干),柴鱼干煮出高汤,加酱油和味淋调味做成的.他们家的汤汁特别甜... 锅底里有白菜,葱段,香菇神马的,浅浅的平底锅煮开了,就可以加涮料了. 他们家的肉有猪肉\羊肉\牛肉, 其中牛肉里牛煎肉特别好,雪花间隔特别漂亮,涮一下,非常嫩且肥美,一般按照大卫王的胃口两个人可以持续叫15份左右....其实羊肉也不错,小羊羔肉,鲜嫩.但是不太习惯切薄片的羊肉所有没有多点.服务员加肉的速度可是相当的快. 蔬菜是由服务员推车来的,我喜欢加豆腐,金针菇,魔芋丝和藕片,可以充分吸收寿喜锅的汤汁. 蘸料是新鲜的鸡蛋!很新鲜.但是不知道是不是巴氏消毒蛋哦....  前菜有芥末章鱼,三文鱼神马的,装在小份的容器里,还挺精致可口的.  美中不足的是订餐有点困难,要提前一个多礼拜定, 就餐时段有限制,好像是90分钟?晚间分两个时段,以7:30为间隔.也就是说,如果定了6点去吃,七点半之前一定要吃好...没有订座的话,好像只能8点以后排队去吃.... 
到上海取玩，临时决定去的，到那边12点，被告知，要到2点才有位子，那就等呗，我喜欢去需要等位的地方，因为很明显，好吃才会有那么多人，吃的寿喜锅，很入味，喜欢里面的羊肉，哈哈，比较嫩，当然，大家推荐的牛肩肉也还可以，另外的猪肉就有点老了，蔬菜什么的都很新鲜，后来还看见可以加玉米，腐竹，百叶什么的，下次去就有经验了，梅子奶酪没有了，早知道早点叫了，吃了3份香草冰激凌，比抹茶的好吃，咖啡冻不好吃，感觉和龟苓膏差不多，主要是名字Momo，和我一样，哈哈，果断去吃了，下次应该还会去吧，尝试一下不同的锅，就是有点小贵，不过吃的很开心
这家店绝对是绝佳位置，地段很不错，我去那里很喜欢点寿喜锅哈哈，名字也比较吉祥，比较喜庆，乌冬面也很弹牙，很q 非常好
很精致的日式火锅点。寿喜锅味道比较鲜美点，点过一次豆乳锅，味道十分奇怪，还是不要轻易尝试了。 其实更喜欢他家的甜品冰淇凌，基本后来都在吃甜品而不是火锅了。
环境不错，服务不错，菜品在增加点吧。味道在重点应该。在多开几家分店，哈哈总的还是不错的。好好好吃好吃
又是一家坑爹的店 其实此类的店在上海有很多 寿喜锅本来就是没有啥技术难度 而且要难吃也很难 酱油+糖的组合也比较合上海人的胃口 但是这家店的东西种类其实并不多 味道的话这种东西本来就没有差别 自己家里煮煮也ok 环境服务倒是不错 可能是地段的原因 价格倒是要贵上一大截 反正事后同去的都说坑爹 生意还好得很 位子都很难订 我只能说营销非常成功
去上海玩时，同学带我过去的，里面的服务员很热情，点菜的时候，梅子奶酪没了，好可惜。 最喜欢后面的甜点，很好吃。里面的环境非常喜欢。
其实作为好吃的人，这个馆子的餐饮卫生条件不错，给人的感觉很干净味道很不错。也很好吃。量的话也还很足量，这个价格很值了。
非常同意楼下的意见。根本不值这个价，更担当不起长期占据点评网人气第一的荣誉，不知道这人气怎么来的。。。唯一也就是服务还不错，二星完全给在服务上
坑爹货，没撒好次，东西选择好少，肉也没撒好吃，不明白为撒这么火，无法理解，应该不会去第二次，作孽阿。
好久没有吃过日本菜了，在网上找日本料理的时候，无意间找到的店，看到名字就觉得很有眼缘，果断和闺蜜们去尝试了，吃的相当欢乐。就锅底来说只点寿喜锅就好，我们点的另一半的咖喱锅完全没有销路啊！会有华丽丽的前菜，一人一份，特别提下店里的服务员，非常的热情啊~面对那一盘盘常吃的肉，像我们这种肉食动物完全失去了抵抗能力，四种肉类吃下来的感觉还是牛肉好，特别是牛肩肉。后来战斗力不足向往很久的乌冬面只叫了一份，乌冬下个半分钟就能吃，非常赞。听说这家店的位子很难订，我们提早了2个礼拜就订，真心觉得值得啊！赞一个。。。。
下次再也不去这里吃饭了，服务态度差，环境也不怎么样，菜的味道也不好，大家都别去了，下次再也不去这里吃饭了，服务态度差，环境也不怎么样，菜的味道也不好，大家都别去了
觉得特别好吃  我是和朋友一起去吃的  那边服务态度也很好的  服务特别的周到  真的没想到啊  物美价廉的  本来我也不喜欢吃肉了  来了这家以后  我和朋友没事就会过来吃  特别是 牛肉煎的特别的 好吃 超爱吃 现在没事我就过来吃  吃才会有那么多人，吃的寿喜锅，很入味 柴鱼干煮出高汤,加酱油和味淋调味做成的.他们家的汤汁特别甜  以后有空了 还和朋友一起过来吃 热推~~~~
环境和服务都不错，生意很好。 点了传说中的寿喜锅，甜甜的味道，还有生鸡蛋，降温的确挺考究的。 餐后的甜点不错，卖相口味都还行。 要说多好吃也谈不上，有点夸大。 性价比真还真不错。 
一开始说只有2小时还怕不够 但其实真是一吃就饱....选择也不多 然欧沾完鸡蛋味道都差不多.....不会再去吃了吧 不知道为什么人气一直那么高.......................
COOL~寿喜锅是真心的好吃啊，就是要限时，吃的不是很嗨啊，不过也有不限时的哦，去吃过一次，过2天要再去吃，就是排队是真心的伤不起啊，大热天吃火锅的人也很多。  这家的东西都很好吃的哦，想吃的东西早点点，要不然木有了。
东西还是挺好吃的，食品的质量也不错，就是比较单一，只有寿喜锅，不像阿九什么还有其他小食。服务也挺好的，很热情。就是感觉性价比不高。。。小贵了点~~~
其实真不知道这家是啥味道的，只是每次他家都排在第一位，让我心生好奇！口碑这样好，真的有这么好吃吗？找个时间一定要去吃吃看！
好难才预定到的，预定的8个人，晚上7点30的，结果只来了5个人，但是服务员让我们等到8点，这个火很大，凭什么啊？如果我们不说呢，也不会有人质疑我们人少来了吧。。。 5个人点了2个锅，寿喜锅还不错，服务态度还不赖，上菜比较积极，肉肉没有想象中的好，但是入口还算行，整体还可以吧，但没有传说中的那么惊艳。。。。。。环境不错
到了吃饭的时间好像比较难定到位置，所以想要去品尝的朋友一定要早早的预定下位置，不然到了那里在没有位置会很少兴的，站在那里干等也没有人吃完，我可是尝试过那滋味，时间过的太漫长了，像他们独有的寿喜锅很不错，偏爱甜食的朋友可以尝尝，独有的梅子奶酪，酸酸甜甜的口感，真的很棒，独特的锅底，在加上各种肉和菜的点缀，味道没话说呀
太热闹了，要预定好才有得座位，因对个人对牛肉的情有独钟，想尝尝各地不同风味的牛肉，吃出不同口味，这店感觉还不错，牛肉味浓浓，要去吃啊~~~
好东西就是吃的人比较多，我们5个人去吃，人挺多的，都坐不下。有点挤的感觉，不过吃火锅就是要这样， 5个人就点了2个锅，火锅还不错，挺好吃，很有气氛，就是服务态度有点不行，上菜慢了点，虽说没有想象中的好，但是总体还算可以，，也没有传说中的那么好，环境不错是不错，吃的爽，汗流的多，但没影响到吃东西！
  其实发现日本吃的也是不错的嘛呵呵！今天路过进去吃了点觉的不错就马上叫了朋友来嘿嘿大家都觉的不错！体验了日本人的饮食和吃饭风格不错哦！大家觉的我带对地方了呵呵！
终于吃上了这家在点评上屹立不倒的大热门，还是下午三点半过去的，终于不用排队了~点了最经典的寿喜锅，自助限一百分钟，对于耐辣不耐咸的我来说一般店面里点的一份寿喜锅足以，自助的吃多了觉得太咸，一杯沙瓦下肚还是觉得很咸。。。。肉的话就羊肉味道比较浓郁，牛肉猪肉的口感一般。沙瓦让我很惊艳，第一次喝到可尔必斯觉得很美味的，芒果的也不错~
这家店有点小贵啊，其他都还好的，寿喜锅里面的肉还算可以，尤其是牛肉，很有口感，鲜美的话就不说了，总体服务态度不错，比较积极有热心！
个人此家真的很好，所以就推荐。牛五花真的好好哦，口感也不错。服务的态度也是值得表扬的，吃货都知道去吃大部分就是它的态度哦！各位不要错过了
看了点评去吃的，总体感觉还可以吧 位子很紧张，需要预定 不过不是特别喜欢这样的自助方式诶，蔬菜什么的，都是推个小车，到你桌给你个盘子，问你要什么，就给你夹，夹什么都一点点，感觉吃不够的 肉倒是可以畅吃，不过也就4种肉可以选择 点了寿喜锅，蘸着生鸡蛋 不过我还是喜欢中式的火锅，可能与个人偏好有关系
提前一个礼拜预约去得~晚上5：30。先说说环境。日式的小包间很独立。挺私密的。菜色寿喜锅。甜甜的。各种肉都是自助的。羊肉特别嫩！好吃！其他肉没有太大的好感！感觉150一个人不是很值！服务态度很好！
远没有传说中的好吃，人么很多，等到耐心耗光为止，寿喜锅还可以，肉和大多数店没什么区别，别家还不排队呢，性价比不高，以后不来了，
提前两个礼拜订的，很是期待啊。点了一个寿喜锅，每人138元，饮料另算，大家可以让服务员倒点大麦茶，他们好像不会主动送上的。服务挺好的，寿喜锅里的食物用鸡蛋作沾料，沾牛肉口感很滑。牛肩肉最好吃，不过要注意烫的程度，烫得好会比较嫩，和日本和牛还是有差距的。肉吃多了有点腻，叫了很多蔬菜，服务员上菜很勤快，我最爱的魔芋丝点了很多，哈哈~饭后甜点吃了冰淇淋，香草味的比较好吃，味道比较浓。
牛肩肉不错，鸡蛋最新鲜，还是喜欢寿喜锅的锅底。不喜欢那个韩式辣锅的。菜都很新鲜。甜点都很好吃。就是地方不是很方便去，打车最便利
最近都在当觅食的吃货~~~~MOMO我老早就知道了~~~长草有多高老公知道~~~嘻嘻~~~不过不过~~排队  的队伍真的很讨厌~~这个年头能不能吃什么都要排队啊~~~有时候就纯粹的想吃点面包什么的~~~买点东西  什么的~~都是要排队等候结账什么的~~~真是伤不起啊~~MOMO家的人气太好了~~环境和什么的都不错  ~~~和海底捞比起来~~要是不是很要求非常好环境的人就过来这家吧~~这家的味道很不错~~~特别是寿喜  锅~~~~
小包间不错，很安静，适合好友聚会。牛肉都挺新鲜的，魔芋丝很好吃，其他么，就一般火锅店的东西，不过这里比较干净，服务也不错的。
  Mo-Mo牧场早就听说但是一直没机会去，感觉名字就很好玩。   听朋友说这家不错，来到这看果然不错。  这里的寿喜锅感觉非常好，尤其是牛肉，嚼在嘴里口感非常好，最主要的量还很足，开始还怕不够吃。结果服务生一端上来我和老公都呆了。这里人很多，但是还是有好多人在排队。当时觉得这店肯定不错。对了 这里的冰淇淋感觉十分的好，不论从外观还是口味感觉棒及了。那里的的服务员很好啊  进来的时候他们服务的叫我还有点不适用的。桌子的摆放，颜色啊。还有这里的环境说实话也很好。下次还会在来。老公还说在这吃他感觉钱包的压力不是太大。  嘿嘿
我不懂那么多人推荐的。。牛奶很容易干 加牛奶汤底还要收费。寿喜锅底好像太甜。。肉类蔬菜类都是很有限。。品种少不合算。不懂怎么炒的那么红的。。
MOMO听说好久了，今天一去MOMO眼前一亮，环境挺好，优雅、干净，就是有点小贵，对于我来说只能偶尔~~~~去一下下了，嘿嘿.......还是我不够有那个啥 ~~~~钱啊....悲哀###口味呢也很适合我哦，很喜欢~~~看来我要努力赚钱了，那样就能经常吃到这里的牛肉和冰激凌了~~~~~~~~~~
前两天姐姐过生日，说去个特别喜欢的地方吃饭，还是提前定的位子，我问什么地方说是Mo-Mo牧场，我说养牛的地方啊，怎么叫着个怪名字，我姐姐说这名字多独特啊，不懂欣赏！也是哦，心想这个老板肯定是农场出身，进去吃了感觉还不错，而且服务态度也很好，吃完我对姐姐说这个农场不粗，下次还来点点草吃！
虽然是工作日的中午，但离开门还有十分钟不到，狭小的空间里已经挤了二十来号人了。十一点半一过，先放预定过的人进去，如果木有预定么，就在后面候着吧！我们排队排在了第一个，先帮我们登记了信息，过了大概一刻钟就有位置了。排在我们后面的第二桌人，听说可能要一点半才有座位了！  服务好的不得了，都是蹲式的微笑服务啊！！一入座就有服务生为我们讲解这里的自助情况。  工作日的午市，118元/一人一种锅的自助，如果要做成鸳鸯的么，好像是138一个人，包括饮料、餐前小食、肉类、蔬菜和甜品。晚市价格还要贵些，而且不包饮料的喔。   锅底有寿喜锅、咖喱锅、清汤锅、味噌辣锅和牛奶锅。锅里还可以自己加水或者加汤。  我们点了他们的特色——寿喜锅。甜甜的锅底，有些人可能会吃不惯吧。  餐前小食，有一个带有色拉酱芥末味的寿司、泡菜、藕片和一大块鸡腿肉。  饮料自己去倒的。可尔必思，酸酸甜甜的，像酸奶的味道，很开胃。橙汁，非常浓郁，像汇源的味道，里面还有一粒粒的东东。西柚汁又酸又苦，乌龙茶么则比较清爽啦。除此之外么，还有些碳酸饮料。  废话不多说了，先上肉！我们大概叫了4轮肉吧。黑色盘子装的是牛肉，白色的则是猪肉或者羊肉。  牛肩胛肉，特色喔！牛五花，就叫了一盘。羊肉，很嫩，还有鲜甜的味道，很不错，后面几轮我们就光叫牛肩胛肉和羊肉了。猪五花，木有别的地方嫩，也只吃了一盘。  值得一提的是这里的鸡蛋，啊哈，上面有两个日期喔~~~然后听到店里面都是打蛋的声音了。这个鸡蛋让牛肉无比的滑爽鲜嫩！！嗲~~~蘸完鸡蛋可以再问服务员要的。  蔬菜么，是服务员端个盘子过来问我们要不要加的，当然咯，绿叶菜可以向他们要的。  甜品，4样。香草和抹茶冰激凌，梅子奶酪和咖啡冻。  香草冰激凌里面还加了谷物片喔，不错。梅子奶酪，很酸，但奶味很重。咖啡冻刚入口的时候很苦，但回味却非常的甜。抹茶冰激凌就比较苦啦！  这里的服务确实很棒，有什么要求尽管跟服务生说，上肉速度非常快，半分钟不到就能上！虽然限时100分钟，不过我们吃了一个钟头就觉得不行了，实在是太撑啦！！！  
Mo-Mo牧场。怎么说你好呢。让我又爱又恨你呀。上次去的时候。排队等的人太多了还要好久才能轮到偶。。伤心的我只能先闪了。但是这次学聪明了。早个3天就顶了位子。今天一去就可以咯。那个味道呀。很强大。我喜欢。我超爱。从上菜开始我就一直吃，那五花牛吃了还想吃。下次去的时候又要提早订。但是值得。
吃多了太腻了  不停加水也是没用的   肉的选择也太少 性价比真心不高 但是服务真的是很好 为了凑满50个字 我还要写多少啊
实在不怎样 太一般了，喜欢食肉的朋友可一去。dp首位实在想不通！预订座位最起码一周以上，太牛了！过份
Mo-MO牧场已经听朋友说过很多次了，实在是忍不住了，所以提前一周就预定了，谁让我是个吃货呢，只要是我朋友说过好吃的东西，我都想去吃吃看，而且我是无肉不欢的，哈哈，那个寿喜锅真心不错，吃了好多，肚子都撑了，牛肩肉也挺好吃的，非常嫩。饭后还有冰淇淋吃，真的是美美的一顿晚餐，很满意，下次还会来的，也会介绍给我认识的人。
提前好幾天訂位，不然聽說直接過去，都沒有位子！一到門口就看到非常多人，應該就在排隊吧！我們有訂位就直接進去了。服務相當親切都滿臉笑容，還會自我介紹，叫名字就可以了，像朋友的感覺非常好！給肉的速度很快，一點也不托拉，很大方大器。東西口味合我的胃口，特愛壽喜鍋，牛五花，一定要點兩種口味鍋品，比較划算，一次可吃到，味道豐富！下次一定會再去吃～
口味非常非常非常一般……这里是有多少托啊，都五分五分地打。肉的选择少，锅底味道平淡，寿喜锅完全就是酱油和糖水兑出来的吧，牛奶锅就更不提了，惨不忍睹。唯一的亮点是服务，很周到。不过一个餐馆如果连食物都很难吃的话服务好有什么用……打一星是为了中和一下各位的五星。
MOMO嘿嘿跟我男朋友名字一样的咯，是不是店家也叫MOMO哦？ 听说这里的牛肩肉很好吃呀，我跟我男朋友就来了 总得来说就是牛肉味道，我不怎么吃肉的呀！ 环境的话比较干净吧，服务可以服务员都很客气，每次上菜都会说打扰了·
提前一个星期订的啊，真是很期待这次聚餐，最想说的一句话就是，来这边确实没来错，环境挺好的，服务态度也好，我们都吃的很开心呢。  这里的前菜不错，淡淡的，很开胃， 喜欢吃这里的玉米，嫩嫩的，糯糯的，很甜，年糕也很好吃，而且看着也很好看，  我们上了一份咖喱锅，配菜很丰富，咖喱味十足，很有爱，很好吃，  我们每人一份冰激凌，清爽可口，边吃咖喱锅边吃冰激凌，很享受，味道搭在一起也不错。 喜欢这家店，下次聚餐还要来这边。
定了5点半场的  早到了 点了寿喜锅和咖喱  第一口吃寿喜锅 牛肩肉的确很好吃  不过吃了段时间后就觉得普通了  寿喜锅后来有点腻了  即便如此 个人还是觉得寿喜锅是最好吃的里面  值得一提的是服务  超五星级的服务态度  还不加收服务费~~~~吃饭过程中旁边一桌情侣从进来就吵架  没怎么吃东西  最后很快结账了  没想到店家竟然没收钱~~说是他们没吃东西   做他们下次生意~~~果然服务真心到位啊~~~
MO-MO牧场 哈哈 ！ 这个名字简直太可爱了 而且后面还是牧场 感觉真的好好玩哦！ 他们这里是火锅店 而且还是自助的 蛮不错的 味道很好的 东西呢也不错 ！ 味道挺好 环境也不错 服务也是挺好 咱们就花开两朵 各表一枝吧！！ 他们的味道 ，首先那个牛五花 真的好像，那个牛肉特殊的香味真的很不错很棒，还有那个牛肩肉也很好吃的 ！很香很有咬头的  蛮好吃的 还有他们的服务很不错 有的时候 还有人帮你拿东西呢   挺喜欢这里的 环境还好 很典雅 很青春的感觉 不错 蛮喜欢着了 蛮好的
同事聚餐，真是提早了很久才订到位子的。 定了一个味增锅，一个寿喜锅。 牛肉虽跟日本的不能相提并论，但是总体还算不错。 羊肉就真心一般啦。 其他蔬菜配菜其实很不错的，蛮干净的。 另外，值得一提这里的服务，真心好。 就是吃饭限时这点让人有点不舒服。 另外晚上饮料好像要另点的。
一开始看着这家店的名字很给力，我每天都在玩qq牧场，我想这里也叫牧场，里面的菜应该很健康很不错吧，提前了3天订餐，特别期待，和同学一块去的，里面的服务特别好，绝对5星级的，而且还有露天座位，特别爽，点了个牛肩肉，还有个寿喜锅，真是应了那句“吃着火锅唱着歌”，牛肩肉吃着很有咬劲，特别给力。饭后又点了一个冰激凌，很是享受，以后会常来。
第一次来这边吃，还是我一个客户朋友介绍的，他说口味服务都非常不错，昨天我们约好了就来这家，首先服务真的很周到，服务员的态度都让我心里舒服了很多，本来今天因为工作的原因，心情都不太好的，火锅一上，尝了下味道，真的是我吃过最好的火锅，菜谱也很丰富，很多别家没有的这里都有，让我吃了一次很意外的火锅，真是非常满意，下周我们还有聚会，首选这家了，呵呵！真是实在又实惠！
半个月前和同事去的  我们两个人要了一份咖喱锅，咖喱味十足，很好吃，很有特点 后来我们每人又上了一份冰激凌，哈哈，吃咖喱锅就冰激凌，冰火两重天啊 吃完了舌头都有点麻了。 听说这里的牛肩肉很不错，但是我们两个女孩子，也吃不了那么多了，所以说好下次再来吧，一定尝尝招牌菜。 感觉这里的价格也不贵，总共花了150，吃的很开心，亲们可以去试试哦
这个店是我和朋友去逛的时候偶然发现的，位置离我住的地方还是有点远，坐车大概需要一个多小时才能到，所以我是提前打电话定位的，不过很高兴的是我不付钱，嘿嘿。我到的时候晚上七点左右，正是高峰期么，不过想到吃好吃的感觉很不错。进去的时候服务好的没话说，各种锅底任你选，自助么，肉不可少的，还有各种喜欢的，自由选，有吃的有喝的，有那个特色寿喜锅，我不怎么喜欢，我还是钟情鸳鸯锅的，总体来说还是不错的，很值得去！！！
服务很好，非常好。汤底当然是寿喜锅，日式拉面很好吃，肉的话牛五花最地道，拉面有嚼劲，梅子奶酪好吃。吃得扶墙出来 汗 减肥计划泡汤
在这家吃自助，东西质量确实都不错，品种少了点，选择的余地很少． 吃了好多个玉米，牛五花．确实比较新鲜，口感不错．他家的冰激凌特爽口． 甜品都还不错，而且味道都很正宗．其他也没什么可以评价的了，总体来说这个价格，在酒店式的环境下，质量保证，品种少点也可以接受，很适合情侣来这里吃饭，是个约会的好场所。西西
挺好吃的寿喜锅，2个小时的自助餐，不经意一句はじめまして的问候让人感觉还是很亲切的哈，人多的时候聚聚餐，挺好的地方。
他家还是挺有名的，出名的应该算是寿喜锅吧，我最爱的也是这个，就是人均有点高，否则会经常过来吃，牛肉很嫩，而且稍有一点甜。
想了很久，终于来拔草啦。工作日中午不需要排队。本来以为148那，想不到工作日中午118／单锅，128／双锅，饮料还免费。赚到啦！点的寿喜锅，甜甜的，入味。最喜欢牛肩肉，很薄，有弹性。羊肉味道有点怪，咬起来松哒哒的，不大好吃。猪肉很老，不推荐。喜欢玉米，腐竹..服务生非常好,有求必应。饭后的冰淇淋也不错。
好久没有吃火锅的，我在网上朋友介绍的。我找朋友一起去的，晚上人多热闹，慢慢去品尝，我还提前订的位。带店里一看，就是不一样的，很漂亮，很与品位。跟他说的一样，很不错的哦！我好喜欢的，朋友们都也说不错，店里给我们介绍寿喜锅，说与普通火锅的不一样的，味道不错，和以前吃的就是不一样，就有他自己的味道。让我吃还想再去吃呢！最后结账还优惠呢！
很喜欢这家店的名字，店面的装修也很让人心动。经常和朋友一起去聚餐，停车位很好找。店里的服务生对客人的态度也很好。牛肩肉这道菜很合我的口味，入味十分的好，我推荐这家店，大家都可以去试试。
最爱寿喜锅、甜甜的、不过要经常加水、不然味道太浓还是接受不了、蘸酱里打个鸡蛋、滑滑的。饮料品种不多、首选还是乌龙茶
今天和朋友一起去吃下午场，两点多过去还是需要等位的1！我们两人点了双锅，150每人，牛奶锅和寿喜锅，寿喜不愦是特色涮肉超棒的，涮牛肉蘸鸡蛋超嫩的，牛奶锅其实只是香，还要一直搅拌比较麻烦，饮料另外算！！用餐时间100分钟！！其实也够了！！我们的战斗力实在不怎么样啊！！饭后甜品也很丰富！！鸡蛋也是畅吃的！！服务很周到！！
寿喜锅其实味道都差不多呀momo也就是肉质新鲜好味，服务好，别的并没有印象很深，但是总还想再去吃一次。。。。。
对这家早有耳闻，但是一直找不到一个理由去拔草，毕竟离我混迹的范围有点远~ 这次朋友生日，说请我吃这家，哈哈，多好的理由啊，那就行动起来吧！ 听说他家很火爆啊，虽然吃的那天是周一工作日，为了保险起见还是提早2个礼拜订了位置，事实证明是需要的~服务很好，到了那天还特意打了电话来确定，问什么时候能到，好巧赶着保留的15分钟内赶到了~下班时间高架很堵的说。。。 正题正题，环境很不错，就是到了长乐路有点小晕，不知道哪里上去呢，原谅我这个下只角的土人 他家的服务生是半跪着给你点单的，而且态度好的不行，基本上所有的要求都是第一时间满足的 点了一个双锅，寿喜是招牌，看了评论怕越煮越甜所以又拼了个味噌 服务生建议先放蔬菜，我可是出了名的肉食动物，各种肉给我各来一份~ 事实证明，真的是牛肩肉口感最好，猪肉不好吃~所以后来都主攻牛肩肉了，我一姑娘家，不停的要求上肉肉，哈哈 生鸡蛋真的是一点腥味都没有的，反倒觉得有股奶香，好吃 最后好像2个人吃掉了15、6份肉吧 饭后甜点我觉得一般般 饮料另点了含酒精的果汁，口味很不错 吃过以后回来的感觉就是：亲，下次你还请我吃好么，哈哈~
perfect！！！完美，很完美！  七夕去吃的，服务好，环境好，味道好。  三好，真挑不出啥刺来，吃了还想去吃，这肉太好吃了！！！  最爱寿喜锅！！！！！！！！！！！  服务员帮忙做的乌冬面也特别的好吃，又滑又鲜美！！！！！
这家店是我前几个月去吃的，生意算是很好，难预定啊，给我的印象是性价比不高。自助还不含饮料- -|||  选的是传统寿喜锅，欧。。。我的感觉就是酱油锅啊。。。肉上得还算勤快，不过每盆没几片肉，需要不停地加。  服务员态度还算可以，虽然生意好，但还是会时不时来问你要加什么，还会教你，给你意见，这点还是可以的  环境的话，我记得那天吃的时候，空调不给力，热得我。。。  我拔过草以后，我不会再来了，我情况吃中国的火锅。。。酱油锅什么的，太不够劲了。。。
提前订的位置，6点不到就和亲爱的到了。服务很周到，坐下之后就有人帮我们点菜，因为是第一次来，店员很贴心。寿喜锅每款肉我们都点了，非常好吃！很不错！
超好吃！！性价比还是很高啊！ 环境宽敞卫生 服务热情周到。主动询问是否要加菜！ 味道很好啊。瘦喜锅甜而不腻！ 牛肩肉。牛五花最好吃！ 豆腐~厚百叶豆香浓郁！ 两百都不到的自助很划算啊！
上次坑老妈的时候去了~原来是自助形式的~牛肉真的太赞了~就着鸡蛋感觉口感特别爽滑（特别是涮寿喜烧呢一锅）寿喜锅给我一种怎么煮都呢么甜的感觉~但是滋味特别美妙~非常钟爱！牛肉一口下去有点饱足感，关键是食材很新鲜，服务很周到~饭后还有柠檬去油腻感（这个真的特别周到）...抹茶冰激淋口感也很棒~点双拼的呢种锅子感觉很划算~
拭目以待的地方那个啊，早了一个月定位的，不定位不行啊，这个派对要排到什么时候去啊，里面的服务很好，是“跪”式服务，会很主动给你加任何东西，怪不得大家都说他家服务好，是有道理的，自助里面他的品种不算多，建议可以加个水果类，这样更人性化，肉类当然是没话说，要我再去吃也愿意，推荐牛肩肉，是很嫩很好吃的，点了2个锅，寿喜锅和咖喱锅，看大家基本都是点了2个锅，不过到后面大家都浪费了，因为寿喜锅最好吃的啦，主食里面乌冬面加鸡蛋不错，服务员会细心给您拌好在上菜，里面每个服务员都有一个英文名，此服务堪比某某牛排啊~~赞，甜点的梅子奶酪果然好吃，够劲
寿喜锅蛮出名的，甜甜的，很入味。喜欢牛肩肉，很薄，很有弹性。日式拉面也很好吃，蛮有嚼劲的，喜欢吃这里的玉米，嫩嫩的，糯糯的，很甜，梅子奶酪也很不错。服务员上菜很勤快，这里的服务真心不错，超五星级的。
吃了很多，总体还是很爽的，因为自助才能吃的没有压力哈哈哈。牛五花不错，肉还是肥点才有滋味。鸡蛋挺好的
感觉介个传媒的力度就是很雄厚的 这家店的名气很真不小 在我的圈子里几乎是大家都知道的一家店 不过个人感觉还是有些言过其实了 就是寿喜锅啊也没有传说中的那么给力 朋友几个在这里吃的就是感觉生鸡蛋作为蘸料有些新奇了些口感比较嫩爽而已 其他的也没有多大的出彩 而且价格方面感觉还是有些贵的 带着满肚子的欢喜过去的 感觉吃下了还是有些残念
牛肩肉真的很赞！点的寿喜锅 肉入口甜甜的 沾着鸡蛋 很爽滑 鲜嫩^o^ 虽然自主品种很少 时间100分钟 但是足够了 服务也非常贴心 下次还来
本人还是相当的喜欢吃火锅的，来这么高档的地方还是头一次，感觉这里服务挺不错的，我的那些朋友都还是挺欢乐的，这里的肉挺新鲜的。
还是冬天的时候去吃的，因为生意很好定不到位子，就特地去等了开门～ 点了两个口味的锅，后来觉得没必要还是寿喜锅好吃！  牛肉还ok，各种蔬菜品种很多，后来觉得都是吃蔬菜吃饱的。。。 服务绝对的一流！！值得一赞～
闺蜜过生日，请客来这里吃饭，哈哈，我挺开心的，礼物早就给她准备好了，就等她打电话给我请吃饭呢，这家餐厅的人气很高的哦，我们以前来的时候没预约结果排队排了老半天啊，还好这次闺蜜学乖了，知道提前预约了，不然要排队多着急啊，他们家的环境还不错哦，我挺喜欢的呢，服务也挺好的，比较喜欢那个乌冬哦，还有牛肩肉也很好吃
刚进这家店的时候，所有的工作人员都会大声的喊着口号，我想就是“欢迎光临”的意思吧，感觉很好，被捧的老高的一样~嘻嘻..       和朋友入座以后，就点了闻名的牛肩肉咯~味道还不错.可能因为害怕时间不够的原因，吃的比较急，可是等吃饱以后才发现只过了20分钟~好囧- -！    不过也只有牛肩肉好吃儿，其他的都很常见，不过氛围真的很好，感觉自己很有面子，在心里窃喜了一把，爽歪歪。尤其还有温柔的帅哥服务，那感觉很棒~还记得那位帅哥好像叫lio，因为是英文名，而且工作牌上写的是”新进员工“所以我也记不清是不是叫lio，不过真的很温柔，笑起来也很甜~他的一个小建议让我真的很感动~在和朋友用餐没多久的时候，听到这位帅哥给隔壁一桌介绍冰淇淋，我就让他也给我来份~等我吃完再要的时候，他微笑着跟我说，边吃火锅边吃冰淇淋对胃不好，要不等餐后在点。当时我就很感动，虽然只是一个小小的建议。寿喜锅吃到最后很腻，然后那位帅哥又给我推荐了柠檬片，当柠檬片放到桌子上我不敢吃，怕酸~他又跟我说柠檬片对折夹点糖可以解腻，我吃了一片感觉真的很棒！后来我又狂点柠檬片~~好爽口的。                   这家店有一个最好的好处就是禁止抽烟！不像在别的火锅店里，被火锅烟熏，又要被香烟熏！不过所谓的开胃菜，吃了以后真没什么胃口了= =！                  总结下，味道还行~服务应该算超五星级的~氛围很好~约会的好地方~吼吼..
几个月前去吃的一次MOMO牧场，现在过来补充评价，提前好久定的位子，店还是挺好找的，就在陕西南路长乐路附近，红房子的二楼。上楼后坐下，服务员态度很好，帮你东西都准备好。本来以为预约这么难，味道一定超级好，但是真的有点小失望，可能每个人口味不同吧。对我这种喜欢多种口味的吃货来说，那里的味道太单一了。点的是传统寿喜锅，刚开始几口味道很不错，锅底甜鲜，牛肩肉超嫩的很喜欢，沾着生鸡蛋吃别有风味，吃到后来就有些腻了，都是肉。。素菜也就那几样。相对这个价格来说性价比真的不高。
提早了3个星期预定到的周六中午位置，朋友请客~点了寿喜锅，肉肉的味道都不错，蔬菜品种也挺多的，看上去也很干净卫生，另外点的饮料一般，不推荐~还是就喝喝大麦茶好了~最后的甜品很惊艳~尤其喜欢柠檬片，我们两个女生点了好几次~服务很好~可是没有告诉我们有柠檬片，幸亏我们之前做足功课了哦~比起阿久，MOMO的蔬菜品种更多，甜品好吃，服务环境就更好了~
地方很好找，环境比较私密，点了两个味道的锅子，食材比较新鲜。服务生不停的来询问蔬菜之类的是否需要添加。肉类比较单一，吃到最后很腻。饮料是包在餐费里的，但很远，不停的要自己去倒，很不方便。朋友聚会还是不错的选择。
  在网上预订的 和朋友一起来的 环境很好 人很多 服务员还帮着我们拉开座椅 这里的牛肉真的要赞一个 肉质很细腻 吃起来爽口 鸡蛋蒸的非常有特色 很诱人 下次还要来 
完美的牙祭，提前两周预定，千里迢迢也值得了。和阿九相比，菜色选择更丰富，服务更周到。牛肩肉很嫩，沾着蛋很香甜，魔芋丝爽脆，梅子奶酪和香草冰激凌果然如传闻中的甜而不腻，回味无穷。大快朵颐得感觉真好！ 
门口迎接登记的服务专员赞一个，专业周到非常上台面；里面上菜的服务生的服务感觉比较假，就是说话很不舒服；日式火锅沾鸡蛋吃有点不习惯.
这家餐厅的名字很独特，不知道大家的感觉是什么，反正我的第一感觉就是有种大草原的感觉，不像是到过日本的风格啊，倒是有点儿内蒙古的感觉。店里的装潢很好，灯光幽雅，环境不算嘈杂，的确有一种清新的感觉。这家店的牛肩肉很不错，火锅是自助的，吃着也很方便，并且在人多的环境里吃火锅很有感觉的有木有？我很喜欢吃冰激凌，所以要了一盘抹茶冰激凌，还不错，抹茶味很浓郁，不过就是量稍微少点，适合胃口小的MM吃哦~地里的服务也是很不错的，很文明，有耐心，不错！
中午去的 比较难打进电话 一共5种锅 点的是寿喜锅 有4种肉 最好吃的是牛腱肉~ 超赞~ 点了5份呢~ 然后最后的甜点也不错 中间有自主的饮料 品种也不算很少 服务很好
慕名而去 非常蔓延的价格 牛肉好吃到爆 个人感觉稍微偏甜了一点 魔域丝也很好吃 不像一般的粉丝的口感 下次还要再去GOGOGO~！！！！
个人觉得味道一般，就跟大部分寿喜锅差不多。但是服务真心还是不错的。肉满新鲜额。。但是。。肉肉肉肉。。。。其实女生的话也吃不下很多。。。。吃到后来就撑到了。。。。。。
牛肩肉不错，蔬菜也不错，都是包间也不错，可是服务生讲话可不可以不要全部都台湾腔啊！伦家听着不素胡滴说！
纯粹看分数高去拔草的啦~ 服务非常好~服务员会很亲切的介绍各种锅底的口味等~ 我和BF点了两种口味的锅底，就是150/位。（寿喜锅比想象中好吃，味增锅也不错~） 牛肩肉确实不错~但肉的种类确实不多，蔬菜品种不算少了 但是也不算多。。。我要的菠菜和香菜都没有~ 玉米真的很好吃~嘿嘿~不过花这价格不划算~ 甜品还不错喔~
久闻大名~一直想尝试下~提前2个星期预定的位置~约了6:20，提前下班才赶到（保留15分钟如果晚到完全没商量）有一点觉得不太合理就是，店家规定从约的时间开始起算2个小时~比如我们一帮朋友约着一起去吃~那么晚到的朋友要少吃很多时间！然后时间快到了，店家就催着买单了~还说要翻桌了~ 再来说说吃的~ 我们点了2个锅底~分别是招牌的寿喜锅 & 味增锅 大受好评的牛肩肉：肉泽很鲜艳~看上去很新鲜~在寿喜锅里边涮了之后沾上他们特色的蛋液~肉爽滑同时多了几分鲜美~不得不说蛮好吃的~ 其他肉都无功无过~还行~ 关于蔬菜和豆制品是由服务员推着一辆小餐车进来~然后根据客人的要求会等量为大家放到对应的锅中~真是一点也不浪费~ 寿喜锅烧到后面越来越甜~涮点蔬菜吸收汤底吃起来味道不错~ 甜品的话都还行~没有特别好吃的~ 总体来说~希望越高~失望越大~以后应该不会特地去吃了~
提前两周定位的，店里有精致开胃菜，只要点寿喜锅不要点双锅味增锅不好吃。牛肩肉加蛋很不错，其它肉有回收现象。店里的小东西还是蛮有趣的，下次还会去
人多是出名的。提早一个多礼拜预定。只有工作日的中午。好吧。 中午过去起床没多久感觉还没开胃。服务很好。讲解都很周到。点了一个寿喜锅一个咖喱的。咖喱的容易干，不太好吃。 牛肉沾蛋蛮好吃的。入口感觉很好。就是吃到后面就好甜，有一种空虚的饱腹感。其是东西没吃多少。菜品有点少..没啥可点的。
非常一般 菜的品种那么少 只有肉和装的很难看的蔬菜 品种少的可怜 日本火锅就这样？牛肉我是没吃出多大差别 不会再去了 没吃头
来之前没有定位临时决定吃这家，6点45到店只能等7点半的第二轮，LG有兴致那就等等吧，百盛逛了一圈走过去7点半刚好。微笑服务，会主动来问是否需要加菜，典型台湾人经营的日食小火锅的调调，自助形式，酒水另算，点的寿喜锅和味增锅双拼，人均150的价格，牛肩肉蘸鸡蛋汁味道蛮好，食物形式稍微单调了一些，香草冰淇淋浓郁香醇，就是北海道冰淇淋的味道，吃个新鲜。
挺好的，菜品虽然不是特别的多，不过都很精致  吃自助餐嘛，其实都是眼大肚子小，不需要每一种都吃，换着来，尝了味道觉得喜欢就多吃点  这的寿司特别新鲜，不像有的地方，肉都蔫了，没食欲  希望烫可以再浓一些，不要总像清水一样就好了
自助式的火锅，一直被人推荐，去吃过，果然挺不错的说，寿喜锅很够味，甜甜的，很好吃的 。还有牛五花也超爱的，牛肩肉也不赖哟。
感觉有点名不副实的样子 没有想象中那么好吃 食材也普通 除了鸡蛋是红心的。 下次不会再去 而且 吃饭时间只有两小时 一到时间服务生就催了
有段时间微博上很多，其实就是寿喜锅啦，服务是不错，不愧是日本料理店。肉都蛮新鲜的，就是量有些少了，味道还不错，吃的蛮开心的。价格不便宜，挺贵的！
装修的蛮有特色的 有种古代日本的感觉 牛肩肉确实味道很不错 价钱也还算可以 只要是味道好 价钱高点也没啥 服务品质也不错 服务很周到 
话说 Dp上人气一直很旺的MoMo 终于昨天拔草了 服务还是不错的 接近海底捞 环境一般 东西味道也一般 没啥特别好吃的 生意之所以这么好 是因为店家每天限定位置吧
真心很好吃哦。牛肉很嫩，素菜也很多种，几口味道很不错，锅底甜鲜，牛肩肉超嫩的很喜欢，沾着生鸡蛋吃别有风味。服务很贴心，下次还来~~~
服务非常好非常贴心~服务员会很亲切的介绍各种锅底的口味等~ 因为生意很好定不到位子牛肩肉很赞甜甜的很爽滑 鲜嫩
很喜欢MOMO的服务和环境，食物也很不错，就是前菜冷冰冰的，吃得很没意思，不吃嘛又有点浪费。 甜点倒挺不错的。 洗手间也很干净。
提前一周预约周日，结果也只能订到下午2点。生意太好了吧  吃的是双锅，人均150+饮料一共大约170，牛肩肉口感不错，点得最多。锅底还是寿喜锅比较好吃，牛奶锅的味道相当奇特，不知道为什么之前有很多人说好吃，大概是仁者见仁。  服务很热情，上菜速度很快。两个小时的时间限制，和朋友边吃边聊其实很快就到了。建议如果能有牛肉刺身就好了。
这家一直在点评排名第一'一直想尝鲜'提前了2周打了几十通电话'终于订到了6：00一场'店家主打自助火锅'不过限时120分钟'服务员半蹲式点单'第一次来吃'会帮你介绍一堆瓶瓶罐罐如何操作 我们点了2个锅'分别是辣味增*寿喜锅 一开始吃四种肉都各点一份'后来就只点牛肩肉了'这个肉肥肉相间'吃口最不错'粘着鸡蛋液入口顺滑'不过吃到后面就有点腻了'尝尝鲜不错'2个人吃毛400信价比不是很高啊'
大家都说在这个社会爱情是非常不可靠的东西 但是友谊却是最为长久的  这不朋友生日大家又聚在了一起了 我们几个是大学要好的姐妹 今天我们要趁机大吃一顿 经过朋友的推荐 我们来这里吃自助火锅 喜欢这里的切得非常薄的五花肉 放下锅里一小会儿的时间就可以吃了 口感非常的嫩滑 加上精心调制的酱汁 真是美味极了，还有很多各式各样的菜 那天我们是真实的展现了所谓吃货的范儿了 谁叫这里的东西那么的好吃呢 嘴巴管不住了
上周日的晚餐，今天去了情况不错，没有等位，4个人点了两个锅，味增锅，寿喜锅 感觉如下 蔬菜什么都很新鲜，上菜也很及时 肉类，牛五花还不错，牛肩肉嚼到后面会有渣，口感一般般 不吃羊肉，因此不点评 饮料要另外买的 甜品不错的，多吃几份吧~ 服务生的服务很到位，感觉不错 环境不错，邻桌隔得距离大，不会感觉太吵了  随便吃吃OK的店  
东西还行。上菜快。但是感觉只有寿喜锅好吃。。。牛奶锅和咖喱锅。。。真的有点奇怪，看别的桌子也点了没吃。牛肩肉最好。。。其他的只能说还行。。。。点评第一的名声有点奇怪。。。。
寿喜锅甜甜的，味增锅咸咸的。150的自助真心不错。 等位时间很长。不过也没想着预约。 大量可选择的蔬菜菌菇肉类，不过没有海鲜。 不过很不错的！牛肩肉很赞！ 饭后甜点的冰激凌好好吃哦！是豆奶做的，一点都不腻。 喜欢
环境不说了 肯定是好的啦 寿喜锅反正就是这样,,,食材新鲜 就都不错 momo性价比不是最高 比别的地方稍微贵那么几十块 不过东西相对来说的确是还可以吧 
店内装的就很日式的感觉，非常有感觉 食材都很新鲜，牛肉肩还有年糕、乌冬都很好吃 店员的服务态度很好，上菜速度也很快 很喜欢这家店
虽然没有预约到，虽然被通知要8点半后才能入座，但是我依然还是选择了等待。庆幸的是7点半服务员电话我可以开吃啦~~~ 选了寿喜锅和牛奶锅，都蛮好吃的。肉也非常的新鲜，鲜嫩。以后要吃肉我还是会选择这里的。
周6没有预定就去了~拼一下RP，运气不错8点进场~很干净的小火锅，2个人一个锅~肉貌似一共4种，蔬菜嘛差不多就那几样，主要是吃肉嘛~口味没想象中那么好，但还是吃了蛮舒服的。赞一个啦~
沪上火爆的餐厅基本都是要预约的 这家一不例外 不过 某货办事不利 居然没预约到 还是去吃了 等就等呗 为了美食 牛肩肉很好吃 没吃过这么好吃的牛肉 哈哈
味道还行，可以尝试，去他家主要是吃肉的，只是肉的食材实在一般，其他烫菜和火锅差不多，所以人气那么高有点怀疑，定位子定不到，可是我和老公是周末下午去的，走得时候都5：30了，也没多少人。
周一中午去的  人不是很多 服务员都很有礼貌服务超好笑容超甜美 一上来就先介绍菜单还有吃法 特亲切~ 点了涮涮锅和寿喜锅 涮涮锅没什么味道 寿喜锅比较甜~ 牛五花肉很好吃~~ 
服务态度好~~牛肩肉给力~~性价比比较高~建议2人同行的话还是点单锅好，就是寿喜锅，今天点了2锅感觉有点浪费，另一个咖喱几乎没碰过~~
味道還不錯，去么就是吃肉，可惜我是廉頗老矣，和馬子過去吃了10多盆就不行了，遙想當年的飯桶食量…………空餘恨！！因為本錢轉不回來了！！！！ 4種肉選擇，一盆四片，毫無疑問的牛肩肉味道最嗲！鍋子的話壽喜鍋是標準配置。感覺肉和蔬菜都很新鮮。餐後的冰激凌味道也很好，據說是豆奶做的？？不是很清楚。。不去管它了。 服務也是很到位，隨叫隨到，服務員頗能察言觀色。 如果去吃但是不預定的話在吃飯時間估計排隊要排會的，最好是預定先。
菜的品种很少，服务比不上海底，饮料酒水还需另算，总之东西一般，不值这个价为，不知为啥这么火？？？？和朋友4人不太划算
又是看着4星的口碑去，环境不错。卫生也很整洁，4个朋友坐下来点了肉和火锅，聊聊天很开心。 选了寿喜锅和牛奶锅，都蛮好吃的。肉也非常的新鲜。 加上精心调制的酱汁 真是美味极了，还有很多各式各样的菜 蔬菜也很新鲜 特别这里的服务很到位，随叫随到。。。
在人民广场附近，的确很棒的餐厅，寿喜锅的味道很独特！很喜欢，第一次跟女朋友去吃还担心不知道怎么吃，想不到服务员从介绍菜单到教你怎么吃说得清清楚楚！
还是很早之前在这里吃过的一直都以为点评过来其实还没有，现在的抗日激情很浓啊，估计要很长时间以后才会去吃啦！ 寿喜锅是这家的特色，做得色香味俱全的，其实吃下来跟我们吃的火锅差不多的，蘸的东西不同而已，这里是一只比较大的鲜鸡蛋搅拌均匀之后就是美味的调料，刚开始的时候脑海里是个大大的疑问号吃过之后就有些感叹了滋味确实鲜嫩爽滑，很不错！
装修风格比较简约，适合朋友小聚。服务也很周到，菜品不是很丰富啊，只有肉，没什么海鲜之类的，推荐菜品牛五花、牛肩肉、冰激凌。
一个半月前去吃的！现在来点评好像有点晚了！哈哈！不好意思啊^_^ 味道真心一般！只能用“so so”来形容..... 总体来说性价比不是很高！价格有点小贵了！不过服务和环境还是不错滴！就是停车比较麻烦！找了老半天！那里的路都是单行道！开过头了就要兜一圈了！无语哦！ 味增锅和寿喜锅相比个人还是觉得前者味道比较好！他家肉的种类只有四种！其他蔬菜的选择范围也不是很多！总的来说比较适合肉食主义者！ 虽然他家是属于日式自助火锅，不过好象晚上去吃饮料是要另算的，价位不算很贵，可以接受！ 另外1个半小时左右的用餐时间总体感觉还是算比较紧的！对于那些喜欢边吃边聊天的朋友还是不推荐！  
提前订的位置，约定的时间去的。服务很好，第一次来服务员会详细给我们介绍下。尝了四种肉觉得都蛮好吃的。我们要了很多份服务员也很有耐性。性价比不错
一个朋友（吃货小姑娘）念叨着要吃寿喜锅，本来一直说去阿九，  但是定位订不到，大众点评一搜这个店排名很高，价格也算适中，  就想说，来这个试试看，  电话过去告知没办法定位了，全部满，  不死心呀，下午没事就直接冲到店里去，弄了个优先候补排名  7点，朋友们过来，告知有位子了，  那个开心啊，哈哈哈，四个人开开心心的进去开吃  点了两个寿喜锅，后来挺后悔，蛮好点两个不同口味的  基本上都是肉，和蔬菜，没有海鲜之类的，  吃到后来真心想吐了，大概不限量的肉吃的太多敦住了。。。  不过口味还是不错的，甜的味道正好，服务员也非常的热情，态度很好，  以后应该还会去的！
没有定位，就这么鲁莽的冲过去了~ 5点半到的，被告知8点半才可以入座~ 不过，我们一行5个人还是选择了等，还好服务员说有客人临时取消了，我们可以提前用餐~~ 其实来说，东西也不便宜，好处就是可以畅吃~ 但是没有海鲜，只有3种肉类和一些蔬菜~~ 对于食肉动物来说应该是极好的~~ 服务员态度很好，开吃之前会先简单的介绍一下怎么吃~~ 寿喜锅有些甜，吃到后面会有点腻~~ 咖喱锅无功无过，其实就味道来说比不过其他火锅店里的味道~~ 蔬菜比较新鲜，但是那个魔芋丝好大个呀，比平时外面吃的要大好多~~ 金针菇非常新鲜，服务员看我们人多，一次性就帮我们添了很多~~ 餐后的甜点也还不错~饮料价格也满公道的~~ 环境也是比较日式简单的，貌似没有大厅的，一个包房里面可以有2 
不晓得为毛生意这么好，点评上人气真的太旺了！去了其实真心很一般！菜品肉类很多，海鲜什么的很少见！环境，服务什么的都还可以！只能说性价比不是很高！
他家的服务相当好，员工很耐心的讲解，会不时的来看下你的火锅情况，必要时帮你加水！还会主动问你是否需要甜品啊等等，真心不错！！
这里的生意貌似是因为太忙了。必须是提前一个星期的预约呢。很有感觉的一个地方呢。很喜欢这里的哦。环境看起来很有感觉呢。非常的喜欢这里的食物。口味非常的好呢。吃起来很有质感。环境也是非常的有感觉的哦。很喜欢这里的特色呢。吃起来的感觉也是非常的好呢。就是这里的前菜是冷的。吃起来非常的么有意思呢。环境很好。喜欢这里。
服务好到我老不好意思额 领班对客人对同事都很客气 所有服务员都很热情周到 还蹲在桌子旁边和你说话之类的 食材很新鲜 不过后加的磨芋丝和金针菇有点煮不到位 爱吃她们的牛羊肉 点了双拼的话午市每人多10元 128元/人 寿喜锅和味曾锅 都很赞~ 饭后还有自助冰激凌 抹茶冰激凌的抹茶粉蛮地道的 不甜腻哦
双味锅人均150，单味锅人均138，周四饭点过去竟然奇迹般没等位，服务特别好，东西么其实来来去去就是那么些，但是综合一来用餐过程还是比较愉快～
很不错的餐厅，口味甚好。只是生意太好，过去排队可能会有点久。  那边的肉类吃的很舒服，浓汤的寿喜锅很正宗，蔬菜也很美味，推荐甜玉米。肉类的话，貌似是记得羊肉不是很合口，而肥牛，牛五花之类都是很好的~~~  整个餐厅的服务员都很热情，反正性价比非常高。
这家店很差，不知道给了大众多少钱，给不好的评价居然会被和谐掉，太可怕了，这家店一点也不好吃，品种少的可怜又难吃！！！
MO-MO牧场，我们同事之间聚会的时候都喜欢去这边聚会看，这里环境不错，而且火锅的味道也挺不错的，肉的质量也挺好的。总之我们都挺喜欢来的一家，这家的生意也是特别的火爆，每次去都要等位，不过为了美食我们还是很有耐心的。寿喜锅，名字很喜庆，味道也不错。喜欢吃他们家的玉米，挺好吃的，甜甜的。还有金针菇，味道也挺不错的，涮菜涮的挺好吃的、饭后还有冰淇淋，抹茶味道的比较不错哦，一点都不会甜腻。
肉+蔬菜   150一个人  真的 性价比很低  体验一次 可以  第二次应该不会再去 但是服务的确不错 感觉培训得非常专业 口感第一口不错  吃到后面很容易腻味
寿喜锅很不错的说，就是有点甜，他家的生意是真的很好的说，位子很难等，但是为了美味，等等也是值得的。这边的服务真的很好，很周到，很适合聚餐，反正也不会催单
日式风格  头几天去过呢  感觉对于男朋友还何以  因为里面有肉 至于我嘛    金针菇吃了不少  还有饭后的冰激凌  真是挺甜的吧   就是价格有些贵吧  凑合吧  服务态度是真的很好这个是毋庸置疑的
挺早之前单位组织的，寿喜锅，感觉就是吃肉，不停的吃肉，，，，只有肉，，，，，蔬菜是有人推个车进来的，，可我还是不喜欢这感觉，，不过味道还行
这家店环境超级棒，服务特别好，老板和服务员对待客人热情周到。感觉挺亲切的。食物做的很漂亮，很精致，口感很正宗。我最喜欢店里的冰激凌了，超好吃的。    
这里最好的是服务，你点的东西会马上就上桌，当然除了四种肉就只有蔬菜了，肉也就牛肩还可以，其他都一般特别是羊肉和呷蒲的一样，一夹就碎了。这个价钱虽然是畅吃的，但是食材非常一般，就是高级一点的麻辣烫，还是给四星因为服务让我无可挑剔！
慕名而去，服务是不错，不过上的牛五花，原本很大很有感觉，怎么多叫了几次就变得看上去质地不怎么好了。性价比不行~没有预约倒是等了一会儿就有空位。
名字挺特别  以为有那种大自然的感觉呢 进来之后装修的很豪华！人也蛮多的  看来大家对火锅真的很喜欢呢 呵呵  在这里价格蛮好的  但服务还是挺不错的！上菜也比较快  就这点还让人满意吧！！
上次和几个朋友一起去的，服务真的很好，那个叫CALE的服务员真的很贴心，半蹲式的服务很周到，环境也很温馨，不过口味不太适合我，但冲着服务我还是会去的
我们同学聚会的时候都喜欢去这边。这里环境不错，生意很好，会等的久点，但是火锅的味道挺不错的，肉的质量也挺好的。。寿喜锅，名字很喜庆，味道也不错。喜欢吃他们家的玉米，挺好吃的，甜甜的。还有金针菇，味道也挺不错的，饭后还有冰淇淋，抹茶味道的比较不错哦，浓汤的寿喜锅很正宗，蔬菜也很美味。整个餐厅的服务员都很热情，反正性价比非常高。不错的餐厅！
性价比较高的餐厅之一，生意很好，位子很难订，基本晚饭要提前一周，午饭就好订多了，相对来说中午价格还便宜点。 寿喜锅味道不错，服务员会指导怎么刷肉和蔬菜，点了两个锅，用的基本只是寿喜锅而已，另外一个锅只是图新鲜点的。 特别喜欢这个甜甜的蘸酱，加了蛋以后很滑肉也很嫩，推荐三层肉，蔬菜之类就味道一般，作为自助餐，缺点就是饮料和甜品有点少，不过相对日料的价格，MOMO牧场的价格算很实惠了。
慕名而去，之前看微博，人气都很高，正好同学聚会去的，这里环境不错，火锅味道也挺地道的，人气也挺火爆的，我们去的还挺早的就人挺多的了 ~
去的晚，就等了一会就入座了~~~这里吃饭有时间限定的~~~ 味道不错的，就是如果点2个味道的话，价钱就不一样了。跟朋友点了寿喜锅和牛乳锅，味道都蛮好吃的。服务也不错，说是第一次来，服务员就把4种肉都上来，说让我们先尝尝，然后再点喜欢的~~牛肩肉好吃，很嫩的。就是这边的品种有点少，肉就4种，不过，我们都是肉师傅，基本就没点什么蔬菜吃~~~
11点半开的门~ 早上10点半就到了~ 卷帘门拉着~ 没有开门~ 门外有一排位子可以座~ 等到11点半~ 卷帘门准时拉开来了~ 当时已经有很多人到了~ 小姐说~ 没有预约的到里面排队~ 这才发现里面有一排座位~ 靠抢的~ 抢的快的就可以排第一~ 以此类推~ 由于速度慢~ 排在很后面~ 不过好在迟到或者取消预约的人不在少数~ 等到12点10分终于放我们进去 ~ 服务员态度很好~ 进门就给介绍餐单~ 时不时过来加水~ 加菜~ 加肉什么的~ 要了寿喜锅~ 甜甜的味道很喜欢~ 肉都非常嫩~ 每一款都很喜欢~
第一次吃这个，价格还是合理的。 晚上吃是，138单锅，158双拼锅。饮料另点。这里的服务无与伦比，赞！ 寿西锅，甜甜的，美味。 烫好的肉肉沾着生鸡蛋吃，真的很好吃。嫩嫩的感觉！ 肉里面我喜欢猪五花。 牛五花也好吃，就是吃多了感觉太油！ 年糕，冬瓜，卷心菜放里面都好吃。 乌冬面一般，不是很好吃，不知道为什么！
在网上看到这家店，，看到的点评还蛮好的，，，所以就和朋友门去尝试了一下，，，去的时候人还很多，还要排队，，，不过呢进去了呢，里面的东西还确实是很好吃的，，，推荐一下大家可以去试试看，，，，
去晚了是要排队的，这里的味道不错，点了寿喜锅，味道很好吃。服务水平也不错，第一次来的服务员会把4种肉都上一点，让顾客先尝尝，然后再点喜欢的，吃的很开心。
momo牧场最近很红哎，去吃了几次觉得很好。特别是寿喜锅，小锅很卫生干净，味道也很好。喜欢各种牛羊肉。服务员很卖力，工作很细致到位。好评
牛肩肉很棒哦，蘸着生鸡蛋吃，入口即化。 乌冬面也很推荐，最后吃，味道特别爽滑。 甜品里最喜欢的是抹茶冰激凌，淡淡的奶味，还有红豆。 我们选的是寿喜锅，确实像大多数网友所说的，倒后面越煮越甜，下次考虑尝一下味增口味的，应该也不错吧！总体感觉还是比较满意的！
牛五花是最好吃的，其他的肉都一般。 去了直接上牛五花就ok，蔬菜很新鲜。 第二次去了，寿喜很有特色，估计一年去一次就够了，我们一家战斗力都不强。 预定很恼人，要提前那么久。。。。。
终于来拔草了。预约的中午。12点10分左右到的时候没有人排队。旁边一桌人没有预约。直接过来就吃上了。结果我们一点半吃完出去发现有人排队了。。。  全包房。一个房间两桌人。中间有屏风挡着。看上去都是两张桌子拼起来的。但是里面只能坐3-4个人。2个人的只能坐外面。不知道为什么。  因为听说寿喜锅会越吃越腻就点了一个寿喜锅一个微辣的。两个锅就是150块钱一个人。不知道是不是真的有辣锅做调剂。一直没觉得寿喜锅很腻。肉的种类确实不多。就牛肩肉。牛五花。羊肉和猪肉。但是。我觉得每一样都很好吃诶！很嫩很~~~~~新鲜。蔬菜里面玉米很甜。对了。开胃菜里的寿司的那个芥末寿司酱我很喜欢。于是后来又要了一块寿司。。。=。=  其实关键就是服务好。服务太好了。热情。而且很快乐的样子。吃的心情非常好。知道我们是第一次来就说先每样都来给我们尝尝。看我们吃得差不多了就问我们是不是要吃乌冬面。其实我那个时候已经快不行了。。看到我为难又想吃。就主动提议。来个半份吧。尝尝味道。结果不知道是不是煮的久了。味道很一般。哈哈。  香草冰淇淋很好吃。不过抹茶的居然没有。估计也应该不错。咖啡冻和梅子奶酪不是我的菜。。西瓜汁倒是很新鲜的。可尔必思中规中矩。  个人觉得这个价钱其实可以大气点把软饮的钱也给包了。不然这个种类的数量难免让人觉得性价比不是特别高。看楼下的广告。工作日的中午去只要118一个人。这个价格的就很划算啦~  
早就听说这家店了，在此之间对于寿喜烧的印象还停留在森林好小子和魔力宝贝里面，现在也算是有机会亲身品尝了，代价是提前三星期去预订的位子。 其实吃起来和火锅差不多，主要的区别在于汤底的酱油上，另外用生鸡蛋当蘸料，肉的口感也圆滑了很多，可惜昨天刚好感冒，吃进去的味道都打八折，三星期前实在是无法预测啊- - 另外这边的服务确实不错，经常有人进来问你是否要增加什么，说话都是蹲式服务，也有人接受这锅该怎么吃，不过在介绍的时候最好能一次性把缩有的内容都说完，吃了一半才发觉旁边放着的一个滤网是用来刮汤上的油的…… 主食果断选了乌冬面，拌汤底最好吃了，另外餐后的甜点，4样都很好吃，不过推荐选奶酪，冰淇林吃多了肚子难受……
生意很好 貌似不能定位周末 分为两场6点到7点50分第一场好像 服务员会根据你们吃的情况 给你们上菜 妞肩肉很好吃  我觉得东西太好了 作为自助餐- - 寿喜锅没有想象中的好吃  但是对于这个价格也是可以了   木有海鲜T.T 好可惜 不过价格放在那边  唯一的不满是 到后面奶酪什么的甜品 很好吃 但是竟然没有了  满好笑的 号称的无限供应 那个无线网络 等于没有 上都上不上
生意确实很火爆的地方，不知道哪里的这么多人来吃，价格也不便宜的说，寿喜锅是特色，吃起来感觉还可以，貌似没有传说中的那么神奇啊！个人口味吧，在这里吃饭还是需要限时的啊，感觉有些那个怪怪的，寿喜锅里有虾米好吃的呢，牛肩肉的口感不错鲜嫩爽滑，薄薄的滋味蛮好，蘸着生鸡蛋吃真的有些特色滴，玉米乌冬也是蛮清爽的食物。
提早了半个多月订位, 到了以后果然要等到7点半才能入座.  6个人, 点了寿喜锅, 每人138元, 饮料是单点的, 基本都是15元一大杯, 另点了一份麻酱, 10元.  寿喜锅, 蘸蛋浆, 很好吃. 牛肩肉不算嫩,不过很好吃,没有什么筋筋拉拉. 猪五花和羊肉不推荐. 牛五花也不错, 比牛肩肉嫩很多.  玉米很好吃.  抹茶冰淇淋和梅子奶酪都挺不错, 尤其抹茶冰淇淋, 还配有红豆和黑芝麻.  特别表扬服务员James, 果真如之前的点评里所说，服务又快又好！
小日本的东西以后不会吃了，抵制日货。朋友请客，去了才知道是日本自助。                                                           劝大家別去了
说实话，上周五冲着网上的各种好评去的，提前半个月订了位子，但是比较失望。怀疑是不是都是托儿啊？点的味增锅和寿喜锅。比较清淡。肉很多，但是一般女生也吃不了多少。寿喜锅也不是那么甜，味增锅很咸，不辣，因为咸加了好几次水。饮料要另外花钱。甜点基本等于没有。到最后冰淇淋也没了，服务员说是机器已经洗了不做了。商家这样还是欠妥啊，毕竟客人也是花了钱的，九点多就不提供冰淇淋了？而且其他甜点也没了。那你九点多价格也没打折啊。反正是不会再去了。
肉是不错的。上吃是，138单锅，158双拼锅，主打寿喜锅。  味道嘛，一般，不难吃但是也好吃不到哪里去,不过他家的服务还不错，  环境比较安静的，不像一般的火锅店说话是要用吼的。
等了将近1小时，吃了半小时就吃不下了。  吃掉十盆肉，果然牛五花和牛肩肉好吃。寿喜锅果然好吃，牛奶锅很香不过味道没啥。  蔬菜里头玉米最好吃。  比较有劲的是我们吃的都趴下了，服务员进来问我们还要不要再来点肉啊蔬菜啊之类的，对我们战斗力弱表示很不满。  于是，我们又站起来了！再开吃！
实际用餐限定两小时不到！肉类一共才四种，牛肩肉，牛五花，羊肉和猪肉…蔬菜是小推车上让服务加的，大约十几种。饮料另外点的！甜品有四种，香草或抹茶冰淇淋，咖啡冻，奶酪，蘸糖吃的柠檬片不错！比较清爽！环境还不错，人很多，都是冲着名气去的！比起其他的寿喜烧性价比低多了！点评上的四星半估计用钱买来的！
上星期女朋友定的位子，所以没有排队就坐进去了，牛肉很嫩，蘸鸡蛋鲜鲜的~！汤底一开始吃的时候觉得好吃，但是吃到后面就觉得咸了~！玉米煮过，好好吃哦，味道都进去了。莓子奶酪要拌一下在吃。服务是真心好的没话说。不错哦。下次还会在去。
木有想明白为什么这家那么火爆。。。。味道一般般，价格也不咋么吸引人。蘸酱是生鸡蛋，那个锅是越少越甜，豆腐不错，各类的肉除了肉还是肉么有海鲜，吃不了多少东西的。因为是自助，所以吃火锅还不如吃点菜的那种火锅，不太划算。
带老婆一起去吃的，平时中午去的，赶在第一个了，服务很好，肉还是挺新鲜的，点了2种锅底，寿喜锅和咖喱，咖喱的味道不是很入味
个人觉得寿喜锅还不错吃的，甜甜的，味曾有点咸啊。牛肩肉满好的啊，猪肉和羊肉就一般般了。服务蛮周到的，蔬菜补的很快，服务员态度也很好啊。就价格来说，小贵了，胜在环境和服务吧。
总体来说是可以的。这家店比较牛，到点才开门。只吃牛五花，牛肩肉老，猪肉根本就不需要吃的。 不懂吃法的人来说，推荐夀喜锅，刷刷锅就是清汤，不太合中国人的口味。如果点刷刷锅，配猪肉倒是不错的。 第一次吃的人，建议不需要双锅。一个夀喜锅，就很满足了。
中午路过去吃午市人比较少，不需要排队，服务超周到，态度一级棒，招牌的寿喜锅味道有点重，不过提供水和汤料，咸了加水，淡了加料，肉肉可以无限吃菜菜也可以，牛肉不错，乌冬面也很好。餐后的冰激凌也很好吃 停车比较贵15块首小时 以后20一小时
种类太少，以至于吃来吃去就这几样。 牛肩肉不错，其他一般，猪肉最差。 服务是真心到位的。 冰激凌可以多吃几个的。 乌冬最后肯定是吃不动的。 年糕什么的是要点一下的。 寿喜锅是必然压倒其他锅的。 然后其他锅比如味增锅也是不差的。
怕排队，特意挑选抵制日货最严重的一天来的，离关门还有一个多小时，终于不用排队了！吃的寿喜锅，味道很不错，自己可以加水或加酱汁来调味。牛五花和牛肩肉好吃，肉沾了生鸡蛋后口感滑滑嫩嫩的，一点都不腥。除了肉以外，其它种类偏少，不过吃寿喜锅么，这个也正常的！个人觉得抹茶冰淇淋很好吃，咖啡冻一般！
小范围team building选在这里，生意是超级好。寿喜锅必点，牛肩肉很好次，年糕魔芋丝西兰花也是要尝尝滴。到最后的面是吃不太下去了。香草味的冰激凌满不错的，服务也是很到位，有求必应。人气那么旺还是有原因的。
来过这家店两次，一次晚餐，一次午餐。 据说现在是上海最火的店。。。。 就是有一点不好。这个点不同的要一起算不同的钱。。。。。我们5个人两个要吃寿喜锅。一个要吃咖喱。。5个都要付两个锅的钱。  午餐有自助饮料吃，非常不错。而且价格便宜。 哪里的牛肉真的很棒。。。饭后冷饮甜点也不错。
敏感时期敏感餐厅。。。工作日的晚餐时段和同事一起去的，点了寿喜锅，牛肩肉和牛五花都很不多，甜品口味更赞，尤其是奶酪！
虽然是贵了一点，吃的之前还有点心痛，我的钱哪！但是吃完以后，感觉的确很棒的哦！女朋友说，下次还去那里！呵呵呵。我说行啊！因为真心不错！
工作日晚餐，寿喜锅么就是酱油汤呀，味道还行，略甜；还有一个味噌锅，说是有点微辣，吃吃一点也不辣。菜的品种不是很多，肉就是牛肩肉、五花肉、猪肉和羊肉。大盆的牛肩肉最好。蔬菜品种蛮多的，有魔芋丝、玉米、山药、香菇、卷心菜、青菜、蓬蒿菜等。吃的太饱了以至于年糕和乌冬都没吃，可惜了。酸梅奶酪还不错，满爽口的。值得一提的是我们的服务员，态度很好，服务很到位，需求响应很及时。
提前好久订了位置 抱着很大期待去的~ 点了寿喜锅和咖喱锅 150一位  只能说...希望越大 失望越大吧... 吃了一刻钟不到 肉就塞饱了  看到肉就反胃啊啊啊...  乌冬不错 冰淇淋和奶酪也不错  饮料是要另外付钱点的~ 而且味道真心一般...  连免费的冰水都没有哦哦哦... 只有冰块！  服务态度还是很不错的~ 会时不时的来问还需要点什么~！  订的是晚上6点-8点 不过吃了1个小时 实在坐不住就走了... 
非常好吃的寿喜烧，服务也是一级棒的没话说！ 蔬菜和牛肉都随便吃，最喜欢寿喜锅，甜甜的酱油味非常赞！ 最后经理亲自过来，帮我们把锅底做成了蛋花粥，实在太贴心了！
日式的自助火锅店，上天去之前还有点小顾虑的，结果来者了之后发现人并没有减少什么，这才放心。 人均的价格不算低，但是绝对算的上是物超所值，一般在日式的火锅店能吃到的东西在这边都是可以找到的。 环境也不错，不会显得很乱的感觉。喜欢他们家的寿喜锅，在寿喜锅里面吃他们这的牛见肉真的就是绝配啊。 牛肉还有五花肉都挺好的，比之前在南京东路那边去的一家叫什么牛阵的不知道要好上多少啊，价格吗也和那边的差不多吧。 绝对是吃肉的好地方。
哈哈我好喜欢吃肉 啊，不知道是不是我喜欢吃肉的原因，吃了好多啊，听说吃牛肉不胖的哦。冰淇淋也很好吃，服务还不错，下次还来哦！
嗯嗯嗯嗯嗯..最近總是懶的不行的孩子要承認的.我是上班就想睡覺,一玩手機就想玩遊戲,看著電腦就覺得煩躁,對著堆積如山的工作更是恨之入骨啊..可是我對美食可是一點都不狠的啊..哈哈..頓時覺得自己太J了啊..MO MO家吃過幾次了..不記得了..比起豆撈坊海底撈...我還是喜歡這家價格和這2家比起來稍微便宜一點的..  生意太好了..每次去都要排隊,還好我手機最近迷上的那個<消除星星>走哪玩哪..一點都不覺得無聊,寿喜锅就伐剛啦..這個大家都覺得很不錯滴,我個人也覺得超級好滴,還有那些牛肉啊五花肉啊各種肉的...是個吃的不亦樂乎來...還有還有這家的烏冬我要強烈推薦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
味道不错哈。服务也是很赞的。牛肩肉啊。还有牛五花。牛肉什么的。非常不错。服务也是很赞的咯。生意也不错。下次有机会还来。
很不错的一家自助餐，环境是好的没话说，之前和女朋友一起过去的，味道也很不错，肉质很鲜嫩，推荐小情侣可以去试一下。
一直心心念念想吃momo，记得大半年前曾经预订成功过，却因为一些不愉快的事情错过了。时隔半年后依然对momo钟情啊，可以又一直懒得去订。一直以为那里只接待预定过的客人的，所以抱着试试看的心态去了，到那里是晚上6点45分，谁知道等了才15分钟就有位了！！不过老公还没到就索性让后面的人先进了，顿时感慨，下次就这样直接杀过来吃吧。 再来说说菜的口味，本来想点双味锅，后来想想才两个人还是就尝试寿喜一个锅吧。肉里面感觉牛无花和牛肩好吃，蔬菜里最最喜欢蓬蒿，味道很特别，还有香菇。乌冬非常有嚼劲，30秒出锅。 饮料价格还算可以，就是不太好喝，点了葡萄柚沙瓦，但看上去就不太有食欲的样子。老公点了黑啤，据他说这个牌子好喝。 甜品喜欢抹茶冰激凌和梅子奶酪。 服务很到位，很热情，赞一个！
环境地处市中心,繁华并幽静. 工作日的中午自助划算额,还不要预定,这家店晚上预定要提前十天左右至少了. 最好吃的锅底当然是寿喜锅,甜甜的,但是不腻. 牛肩肉和牛五花非常好吃. 年糕也是入口即化的那种,糯糯软软的,灵的~~ 乌冬面也一样的赞~~就是长肉啊!!!!!
亲戚从国外来，加上自己生日，看他家一直在点评top就来了！环境ok，服务非常好，很nice很耐心！点了四喜锅和牛奶锅，还是四喜好吃，牛奶太浓，吃多了就腻了！肉很新鲜，佐料很特别，大家都很开心。可惜时间太紧，因为我们都是大胃王！哈哈
一直都很想吃momo，但是一直都没有订到位子，呜呜，好可惜，上班累到不行，周末好不容易有空想和你男朋友好好去浪漫下，没想到位子你们难定。 不过一想到你们都好吃的，口水马上止不住了，嘻嘻，我是不是没出息，不过名以食为天嘛，吃的排第一啦，期待这个早点订到位子，好好的和男朋友来个浪漫晚餐！
虽说是近些日子火爆的火锅店，昨天电话一打就预定成功。17:00准时开门营业，服务员态度很是到位，是因为最近“钓鱼岛”问题么？感觉人倒也还好。 寿喜锅是主打，确实不赖！牛肉质量很高，对于那些“无肉不欢”的人来说确实是天堂，不过胃的量就这么点，就看你能吃多少。寿喜锅口味其实都大同小异，吃的环境和服务，日式火锅的，吃的就是这个味~
工作日的午市，比晚上实惠不少，饮料是吧台自助的，茶，果汁，汽水咖啡都有，有个可尔必思蛮好喝的。 环境和食道园还有阿久比起来好太多了，中午基本坐满，一点夜不吵闹，2个人坐4人未很舒服，厕所也很干净。 服务很热情，基本上看你肉吃完一盘就会主动来问，看到你特别喜欢吃哪个肉还会上大份，蔬菜也会主动问你，还会帮你撇油沫。 味道上只吃了寿喜锅，谈不上太大惊喜，和食道园差不多，但是给了你水和酱油，不会越吃越甜，两种牛肉都不错，每份肉一小盆，也不会浪费。反正荤的只有四种肉，食材略少了些。蔬菜品种倒是很多很多。 甜品两个人把四种都要了，都还不错，不是打发人的那种。 总体满意，有机会中午再去。
这家店我是在网上看到了。看到他们家店的好评很多。而且大多都是老帐号评论的。我就知道这家肯定不错。后来来到这家店点了几份吃的，味道很美妙。
店是不错，环境、装饰、服务、味道都很好，但最近形势紧张，去了一次，被朋友说哎，日本料理，有那俩字现在就不能去啊，不过食物还是要赞赞。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
因为点评上很红，加上有人推荐，特地提前定位来到这里。但是火爆程度相比之下就觉得没有那么的特别。食物很新鲜，但是这是现在开店的基本标准。服务愿跟我们解释了138和158的区别，不知道是他的表达能力还是我们的理解能力，最终原本我们以为是138的还是变成了158，倒不是钱的问题，但是让我很不爽！  菜式其实挺单调的，除了肉和素菜就没有其他的了，寿喜锅使他们的推荐，但是没有食道园的好吃。牛乳锅的牛乳也是要10元钱一罐买的，没有听到过加汤的汤底还要买的，难道是怕我们把汤底用来喝吗？又是一个不爽之处！  还有无线网，连了N次就是连不上，不爽，不爽啊！  总之，这个价格在上海可以吃到好过他的有一大把，不知道为什么这么红？有点匪夷所思，不过上海人就是喜欢噶闹忙，也是你没有办法的。就我自己而言，不是逼不得已是不会再去的！
吃的是午式 寿喜锅就是太甜了 就像酱油甜汤 虽然有水可以加 总的吃的无功无过 四种肉 两种牛肉还行 还有羊肉和猪肉不推荐 其他就是普通的蔬菜和菌菇 可选的食材很少 没什么亮点 吃一次是新奇 反正没有第二次了 味道我还是喜欢海底捞 有味道 有海鲜 各种酱料 可以让我去第二次 服务也好 不要哈日了
工作日六点多到 竟然不用排队 超乎意料  138一个人只能选一种锅底  150 一个人双拼锅底  选了寿喜锅和味增锅 前者偏甜 后者咸  肉类五种 两种牛肉 两种猪肉 一种羊肉  牛肉最好吃 配上生鸡蛋蘸酱 无敌好吃  蔬菜无功无过 品种很多  甜品奶冻很好吃 配草莓酱 嗲  冰激凌抹茶和香草 味道浓郁   缺点就是出去身上一股味道
点评上人气超旺的一家店，提前预订了位子过去的。寿喜锅是他家的特色，味道很正宗的说!!服务员态度也超好，唯一不足的就是菜的品种有点略少。。。总体来说还是很不错滴~~
风口浪尖吃的，寿喜烧是大爱 牛肩肉好吃，羊肉味道太重了 其实能选择的东西不多的，要说性价比。。蛮低的 半年不想吃寿喜烧了 饮料哪里自助了。。。要钱滴。。。 双休日中午，排了好久
朋友去吃了...传说中的锅底实在不敢恭维！服务态度蛮好！性价比太低！不会去第二次！肉少的离谱！都是菜...
四个女人在这里吃了超过二十份的肉肉、都是吃货啊、味璔的锅底比寿喜锅的好吃、肉肉的话也是牛肩肉最嗲、虽然我没用鸡蛋沾、但是这个鸡蛋真心看上去赞的、想吃肉肉的话、这里是不错的选择
11电半开门的，11点就有很多人在等位。环境非常好。4个人点了一个寿喜锅一个味曾过，150每人。服务员特别耐心贴心。上了什么肉什么调料怎么涮都耐心讲解。牛肩肉非常嫩很好吃，补菜也很快，一切都是有求必应，最后的甜品也很好吃。非常满意。
我明白了他们火爆的原因根本就是位子少！翻台率低！我毛估估大概总共才30桌不到，晚餐仅2批，6点，8点。好像还规定客人100分钟内必须离席。我是第二批听到第一批客人出来时嘟嘟囔囔说还没吃完就赶人家走。。。 10点结束营业赶我们走了，9：30停止点菜，之前就被要求买单。哇！这幅急吼吼的样子，规矩是你们定的，来吃就要遵守无可厚非，可惜餐饮是服务业，对客人无礼的限制，冲头们也只会被宰一次。 突然觉得他们的服务就像海底捞，刻意表现得很替客人着想却有点做作。点菜前还对各种锅做介绍，上菜还有段发言，那种蹲着服务好似发廊里的剃头仔在向你推销染发烫发等赚钱业务，绝非贬义只是很古怪。服务好不是通过这来表现的啊。 我基本就吃肉类，牛肩蘸着生鸡蛋很是滑爽，被寿喜锅浸透的牛肉好美味！其他的菜就像火锅店一样玉米魔芋蔬菜豆腐百叶，种类不多。 饮料花钱另购，吃的是沙瓦。介绍说是含酒精的水果汁。 甜品的冰激凌不怎么好吃，我喜欢布丁。 吃完火锅身上奇迹般的么有怪味道耶！
如果你爱日式火锅，那么我绝对很推荐这家家店！  为好姐妹过生日时就订在这儿了，大家吃了以后都叫好。  这里是以自助形式料理的，选了锅底之后，可以选择各种肉类和素菜和面食。  特地要说的是两点：  1. 这里提供优质的生鸡蛋用来蘸牛肉，蛋的选料值得赞扬！ 2. 这里的饮料选择很好，除了火锅常见的酸梅汤外，这里还有乌龙茶和柠檬水等可以享用。  
很喜欢牛五花，吃的好饱吆，牛五花，是我喜欢吃的。这家店很不错，服务人员很热情周到，还有店里的装修风格我也喜欢，顶下！
中午去的，等了15分钟就可以进去吃了。在外面等位的时候闻着里面牛肉香口水都要流出来了~等进去之后，点了寿喜锅和辣味增锅！寿喜锅完全就是吃第一口还行，吃到后面绝对腻味的锅！东西很新鲜，鸡蛋上面还印了日期。我们吃的最多的就是牛肩肉和牛五花，汤里唰好沾蛋液确实感觉牛肉狠滑嫩，但随着寿喜锅越唰越甜，马上就腻掉了。最后的甜点冰淇淋感觉不错~2个人吃了6份！抹茶冰淇淋狠出色，感觉比香草好吃！服务的话真的很好，经常有人进来问要不要加菜，还有人主动帮你加水，捞汤里的杂物。吃完总体感觉不是很好吃，但也不至于难吃，吃完一次不会去吃第二次
单位聚会去的，16个人单独包厢，服务真是超级好，定时收盘给我们加菜，只有肉和蔬菜，吃的好撑好撑，梅子奶酪真的很不错！
欢送同事，为满足她MoMo的心愿，选址此处，一桌两个锅底，不同口味150每人，相同口味138每人。晚上不包饮料，需提前预约，100分钟用餐时间。  前菜：小蝶里有一个寿司，一块调味鸡肉，菌菇，山药丝，搭配不错。  牛肉刺身：酸酸的，薄薄的，配点洋葱，口感不错。  牛肩肉：应该说是最有名的，片比较大，吃起来很爽，很嫩。  寿喜锅：我第一次吃，因为本人喜欢咸食，所以觉得太甜了有点受不了。配料是蘸鸡蛋，没什么特别味道，就是比较滑而已，不配也不错。  乌冬面：不得不说，乌冬面很好吃啊！千万要留点肚子吃乌冬。  豆腐：大家都说豆味很浓郁。  羊肉：少许有点煽味。  肥牛：也不错，就是小片了点还容易碎。  吃的东西品种不算多，以肉为主很快就饱，后续甜品比如冷饮，奶酪也都不错，特别是饭后的柠檬蘸糖特爽，一点也不酸。服务那是非常的好，靠服务取胜的。会主动推荐吃什么，服务员也比较多，不会叫不到。打听了下，他们没有表扬和投诉渠道，这么好的态度也不该有投诉。
某天，看到微博上有个上海热门餐厅前50，这家排第一，竟然，我只吃过其中一家，于是准备和老公一家家试过来，这是头一家，期望就变成失望了，真心一般般，就像乱炖一锅似的！吃不出哪个好吃哪个难吃，都差不多，还不如火锅呢！怎么会排名第一的呢？被打击了，也不想再去尝试其余四十几家了。。。
我居然没点评过这家店！我朋友看到我签到，以前都以为是我食堂呢。后来我们公司搬远了，就不常去了，再后来提前一个礼拜都约不到了-.-
没有预约 过去排了一个多小时 两点多进去吃的 这家的寿喜锅的确不错 服务态度也相当好 值得一去 寿喜锅和火锅不一样 吃好之后身上没味道 很好 
哎~停车还要收费？我都要晕死啦！真叹妈的郁闷！！！里面还一般般吧！！！！！感觉并没有网上面那样的到位、一般般'没什么好奇的
这家店的东西真的很好吃 不骗人。 上次去和朋友去朋友是多一次去 还说是上海东西好吃的店 准备中秋节在去一次 和家人去 呵呵
长草很久的一家店，提前一个月预订才预定到的， 终于拔草了~ 就像点评上很多人说的那样，自助分为两种：138元/人（同一种锅底）；150元/人（两种不同的锅底）； 我们要了个经典的锅底，还有味磳味道，吃到后来大家都觉得经典的比较好吃~~ 他们家肉类只有四种，牛肩肉和牛五花比较出挑，我们吃了很多~ 蔬菜的品种不算多，但是常规的都有~ 总的来说性价比不算特别的高~
生意超级好的一家店，虽然预约了，也等了不少时间，服务态度很不错。从领班都服务员都给人比较热情亲切的感觉，肉的口感也不错，就是这样大口吃肉，再加上甜甜的寿喜锅的味道，很快就饱了，不过饭后的甜点味道不错，我吃了好几个~ps.饭前送的小吃里面有个啥鸡肉的。。。不怎么好吃
长草很久，在生日拔草了。 提前订了位，到了十一点半可以不用再排队直接往里去感觉好爽。 点了寿喜和味增的双锅，还是寿喜更受爱，甜甜的但是可以自主加水什么的不会甜到受不了。牛肩肉和五花好吃，比较嫩，年糕乌冬口感也很好。抹茶冰激凌也好吃，在很撑的情况下又叫了一个吃！
人气超级旺的一家店，要提前一个月预定才有位置 每人110分钟，138的一种锅，150的双人锅 个人比较喜欢咖喱锅，味道很浓郁 服务员的态度也很好，上菜速度很快 食材也很新鲜，牛肩肉，五花肉，都不错~ 
如果不是每次都那么难订。。应该是一直会光顾的一家店。。电话真的好难打。 寿喜锅味道甜甜的，很喜欢，配菜都很干净，店员态度非常好，时不时推着小推车来问你要不要加。。但肉类的话，品种太单一了，一直在吃牛肩肉，吃几盘就腻了。。梅子奶酪也好次！
牛肩肉实在是太美味了！ 虽然可选择的范围比较少，但贵在每样食物都很新鲜。 当然最关键的还是服务，东西好吃，服务也到位，整个吃饭的过程非常愉悦。 工作日中午点一种口味的锅是118/人，而且饮料畅饮。 
对于一个肉食动物来说  那里的肉真心好  鸡蛋也很好   这个价这个味道很值   就是一般都需要定位置  不然吃不到    去了好几次了~~~~~ 
生意很不错的...每次要去都要很早打电话预约才行...服务态度也很不错...店里的环境也很不错...很适合谈朋友去那里吃吃看...牛肉也很美味....还有不错的小点心...
這家Mo-Mo的排名一直很前，其實對這種只吃單一的壽喜鍋興趣已經不大，不過看著分數一直蠻高的，不去過又不死心。 服务非常的好，而且服务员帅哥居多，跟你说话都是蹲下来的，而且要吃什么通通都会帮你服务！ 肉就猪五花，牛五花，牛肩肉3种，每份的量不多，但是我们2个人都是完全没有战斗力的人，2个人连这3份肉都没有吃完。 蔬菜也没有什么可以选的，连生菜菠菜都没有，就空心菜，娃娃菜，土豆这些，菌菇是平菇金针菇鸡腿菇等 超爱纹理分布均匀的牛五花，久煮不老不说，送进嘴巴里咀嚼出来的都是满满的肉香。赞啊~~~ 亲爱的们，到这里来不吃肉就亏了。吧所有的肉肉都点上一遍，然后确定自己真正喜欢的追加便是，千万别犹豫。 送的餐前小食觉得非常好吃，那时询问是否可以再多加一份，结果服务员问过厨房又多送了一份小菜给我，印象极其深刻！
这家的名字和装潢都很有特色啊~配合菜品的名字就真的像一个大牧场一样~想起小时候经常玩的一款游戏叫做《牧场物语》，喜欢这家的牛肩肉。
不出意外不会去吃第二次的店。。肉类们很好吃腐竹很好吃粉丝很好吃乌冬很好吃年糕更是我的最爱可是！这都是在它们还不太甜的情况下。。这样的寿喜锅吃一次就够了，吃饱的瞬间立即拔草。皮埃斯，冰淇淋球还是很有爱的，我们一个接着一个吃了好多。布丁也不错。
点评上红了很久 位置异常难定的 那天我们去早了 发现有很多没预定过位置的直接冲过来想等位 结果服务员直接回答已经预定满了 只有灰溜溜的走了 牛肩肉 很好吃 不过吃到后来觉得肉也有点渣渣的 没一开始的好 蔬菜的选择种类很少 基本是你吃多少 夹多少给你 这样不错 不浪费 亮点是甜点里的那个柠檬蘸糖吃 好吃的不得了 我和老公各吃了3份 甜点里的那个乌龙茶冻 比梅子奶酪好吃
这家的蔬菜和荤菜都都 挺不错的，和妈妈一起来吃的，她很喜欢吃素菜。我们点了有空心菜啊，还有大白菜啊，还有青菜，都很鲜美，他们家炒的菜很香，不是那种掺水再里面吵的味道，我就点了一荤菜，以后牛五花啊，还有牛肩肉啊，非常的好吃，一点都不油腻，而且还很香，香味扑鼻的，他们的菜都非常的新鲜，从色泽上面就可以看得出来很美味，下次常来光顾。
蛮贵的，自助价里不含饮料，里面的饮料也挺贵的，可选品种不多，味噌锅不好吃，寿喜锅味道不错，但是吃不多，服务很好，环境也挺好，只是性价比不是太高。
不知道怎么有五星这么高耶~各方面都还行，肉挺新鲜的，蘸生鸡蛋调味好吃。对于非食肉性的我来说的确不是非常好的去处，性价比真的不是很高。
去过的火锅店，为数不多的能让我打5星的店 我的一家子，都是食肉性的动物，可以说一天没有肉吃，那天的家里绝对不和谐。而且最喜欢吃的的肉就是猪肉和牛肉。这家店别的我不知道，但牛肉绝对是相当不错的，肉很新鲜，分量也多，配上他们店特制的锅底，味道真的是好极了。 服务也很不错，很有礼貌，很热情，很不错 喜欢吃牛肉的朋友绝对值得来这里试试
Momo牧场我实在没办法给五星啊 虽然说味道不错环境很好服务很好 但是食材可选择性真的很少 我记得我去的时候点的寿喜锅，价格也不算很便宜吧，两个人也要两百多快了，就吃个寿喜锅，食材几乎都是素菜，荤菜只有三种，分不清楚的三种肉。 性价比真的不是太高啦。 所以我一直对MOMO牧场的王者地位觉得很费解啊。 没有刺身没有铁板。就一个寿喜锅吃到底。。。 不过味道还是可以的，服务真的很不错。
肉类太少……不过还是吃饱了，味道还行，但是比阿久贵，性价比不高，没吃上抹茶冰激凌……梅子奶酪蛮好吃的！
总的来说，一般吧，无功无过，现在的餐厅服务稍微好一点的都差不多，喜欢肉食的朋友可以来试试，食材还是比较新鲜的额。。。。
口味还不错 肉都还是比较嫩的 环境不错 服务也很不错 有服务员会不停地问你要不要蔬菜 不过菜品种类不是很多 吃到后来就觉得没什么好吃了 
用小秘书预定的时间，结果跑过去说没有预定到，等了大约45分钟的位子。刚坐下来就有工作人员，应该是经理吧，跑过来说不好意思，预定没成功让你们久等了，明明不是他们的问题，服务真的是无可挑剔。东西嘛，说实话选择不多，以蔬菜为主，个人觉得羊肉挺好吃的，应该是羊肉吧，很嫩，没有膻味。冲着服务，觉得价钱还是值得的。
菜品很精致   味道不错 环境很好  服务很好   他家的牛肉绝对是不错的，肉很新鲜，分量也多，配上他们店特制的锅底，味道好极了。
服务超级好。。绝对让你吃到饱。就是感觉乌冬面不是很好吃。。有可能前面肉吃太多的关系。。。肉的品种有点少。。可以多几个品种
很好 很强大 东西很好次 服务不错 牛肉很嫩 人气很旺  还有就是服务员很漂亮，服务生很帅，老板人没看到，应该也不错，记得下次我们去吃饭灯光、菜的造型在搞好一点，以便我们牌照，谢谢                                                                              
没有感觉中的那么好啊，一般的日式火锅而已，不明白为啥去的人那么多。7点多还在排队，因为是单数，有三个朋友分享了一只锅，难道就不能多拿一个锅底上来啊，小气的来。羊肉倒是比较好吃，没有什么膻味。其他都一般吧。
服务很好 味道不错 饮料要另外出 味道就一般吧 蛋黄酱很滑 牛肩肉最好吃了 乌冬面有嚼劲 奶酪就一般吧
点评上人气很旺的日式寿喜锅店，一个朋友曾经去过不下20次，和我说强烈推荐 终于一天中午和同事杀了过去 中午是寿喜锅单锅118元，畅吃，包饮料 蔬菜和调料是有服务员推着小车全场兜的，你需要可以马上加 牛肩肉最好次，很新鲜！个人觉得羊肉一般，五花肉有些老。 光牛肩肉我们大概一共次了20几盘 甜点味道也很好，就是我们次了太多的肉实在是吃不动甜点了。。。 总的来说午市价格实惠，118的价格一般火锅也要，这里还是畅吃的。 这种真心适合食肉动物来次
大概是我所去过的魔都日料店里最满意的一家了~店员的态度周到亲切得恰到好处，不会像海底捞那样繁琐得反而让人不自在~~~寿喜锅超好吃！P.S要提前一个礼拜预订~~
今天晚上跟父母一起去的，Five-star service！！梅质奶酪很可口。话不多说，因为我的目的是求一个叫Leo的工作人员的联系方式，想和他做朋友。因为跟父母一起去的，所以当时真心没好意思直接问他要练习方式。。如果牧场的员工看到，请私密我哦，求回复。。求给力。。最后在赞下你们的“暖气”真心很暖..。。。
姐姐请客去的，人气挺旺的，服务也很好，生鸡蛋拌着吃挺有味道的，肉都很嫩，味道还是很喜欢的，有机会还想再去，很怀念里面的肉肉
草很久了，终于吃到了。没能扶墙进但绝对是扶墙出了。先说说主食，锅底我们没有拼，点了传统的寿喜138／人；服务员很热情，问了我们对肉是否有忌口，得知没有后将四种肉类都上了一份，尝过味道后可以选择自己喜欢的再加单。四种肉兼顾了牛猪羊，都很嫩特别是羊肉很惊艳，但羊肉毕竟味道较重我们后来点的最多的还是牛肩肉不肥且嫩。还是要重点表扬下服务，一直问我们要加什么，上肉的速度也非常快，还会帮我们去沫。吃的再撑也不要错过甜品，冰激凌是圣代的味道大爱，梅子布丁也很不错。总的来说服务食材环境都比附近的食道园要好，但是食材实在太过单一好歹食道园还有些小海鲜呀。如果爱吃肉这家绝对是宝地，未来一个月都不会对肉流口水了。最最后表扬下饮料，虽然也是要钱的，但是很大杯，还算厚道。
环境很不错，服务更是值得赞！ 点的寿喜烧，没有太甜，略甜。不过我个人觉得咸了点，酱油味太重。吃饭限时两小时，停车可以停边上进贤路或者附近迪生。 总体味道不错，生鸡蛋搅匀了之后沾着吃，增加了入手的滑石感。后来问服务生要了点芥末真好吃~
哈哈，我是有多久么写过点评了哦。。想到撒写撒把！~  MO-MO。。事先定了位置去的。定了双休的晚上！~  事实证明。。。这个绝对就是出钱和自己过不去啊。。  我们点了2个锅。一个寿喜锅，一个咖喱的  其实我觉得哦，一个寿喜锅就可以了。。咖喱的不咋滴。。最后我们几乎是没什么用呀！~  这里交通还是慢方便的把。。而且红房子现在去的人也很多。  服务态度很好的说，你要什么都很快的。很热情。。微笑服务  肉也上的很快，一盘一盘又一盘。。  素菜选择的余地也是很大滴！~鸡蛋也可以免费畅吃。。。他们家的鸡蛋也很好哦  嘻嘻，每个都有图章滴！~  我们还拿了好多小番茄吃。。。然后还有甜品。。  总体来说。。。胃口小的不铬酸。。但是也会吃到很爽的！~~  肉啊，，，肉啊。。我拿什么征服你！~~~~~~PS，有WIFI滴。嘻嘻。一边吃肉一边发微博！~
和同事3个人去的时候没预约 我们就死皮赖脸的等在那 等别人取消预约的 结果还真让我们等到了 进去之后地方不算大 装修还行  一上来我们就直奔主题 肉的品种我记得好像就4种 牛肩肉还不错 吃完我们算了算光肉大概就吃了15 16盘 看到很多人都是像涮火锅一样涮着吃 其他它应该放在蔬菜上像烤肉一样待它慢慢熟成 这样出来的肉非常嫩 然后再沾上每只都印有生产日期和保质期的鸡蛋液 绝对让你停不了口 服务员态度很好很热情
服务非常好，食物素质也不错，胶原牛奶锅较合我口味，蛋液很浓而且香滑，对牛肉绝对有加分。个人喜欢猪肉沾酱加点醋，这里有陈醋和果醋可选，满意。牛奶锅煮稀饭还是要求浓稠些好，这次太急点错了，梅子奶酪浓郁，甜而不腻。生意真的很好，中午也满座，就是一个人吃，又想多口味尝试，有点浪费。
提前订了位子去的，环境还不错'都是一个个的小包间'一进去服务就非常好' 锅底可以选一种或者两种'本人觉得还是寿喜锅比较嗲'饮料是另外算钱的'在用餐间服务员会一直来问你要什么'态度很好'牛肩肉不错'基本上都是吃的这个'
看来评价去的，觉得真心不错，喜欢吃肉的朋友好去试试，午市单锅118一个，寿喜锅味道不错，牛肉和猪肉味道也很灵，羊肉就算了，觉得和普通火锅店的味道差不多，其他蔬菜啥的也随便吃吃，最后的甜品不错，冰激凌和奶酪，总的来说这个价格吃的东西和环境都还不错，就是时间有点短，只能吃100分钟。
东西其实真心不多 服务真的满不错的～如果能再增加点菜色就好了 牛肩肉很美味 我点的咖喱锅好像没寿喜锅好吃
真心不理解为什么这么多人喜欢。。服务是挺好可是吃的实在是。。寿喜锅相当一般。。吃到后面很腻很腻很难受。。
事先订位很重要。。提前将近一个月。。服务真心好。。有点招架不住了~  肉吃来吃去也就那几种，牛肩肉，牛五花，羊肉。。我感觉我没吃几片基本上就开始饱了。。对肉无能。。蔬菜好少。而且一般。。锅子吃到最后甜是甜的来。。。  木有吃到好评的抹茶冰激凌，不过香草的耶OKAY。。最后还塞了个咖啡冻。。消点油腻~~
适合朋友聚餐~~~ 服务味道都还可以 但是选择性不多~~  喜欢次肉的还可以~ 无奈我们胃口都不是很大~~ 性价比就一般般~~ 不过环境还可以的
昨天和老婆领证一周年去的， 事先没有预定到位子， 打算过去碰碰运气， 结果昨天RP还真是爆发啊！ 18.到的，门口的迎宾小姑凉问我几个人， 我说两个，然后她问另外个什么时候到， 我说10分钟左右，她说有个位子是人家退订的， 直接可以进去，但是只能吃到19:50分左右， 毫不犹豫的OK了。 寿喜烧嘛，觉得他们的牛肉和鸡蛋是最赞的了， 和老婆两个人总共吃掉14份，吃的要瘫掉了， 猪肉和羊肉味道一般般，没有惊艳的感觉， 蔬菜什么的普普通通，比较新鲜吧。 下次吃一开始的汤里面不放蔬菜了，肉食主义者！ 另外没明白什么叫双味锅，鸳鸯吗是？没有看到人点啊。。
 为什么会有这么多人会喜欢这里 为什么点评的票数那么高  我真心真心的觉得 一点都不好！！！！吃的品种少 锅底也一般 还要等2个小时  － －
刚开张那会去的。预约没有现在如此紧张。记得那时提前2天就约到了。 印象比较深的是开胃餐和牛肩肉。。。其他都差不多，搞不懂现在连预约都那么难，妹妹跟我说的很夸张。。 价格也比同类的寿喜烧贵，尝个鲜而已，有必要弄成饥饿消费的模式嘛。。。
吃过一次，对他们家的寿喜锅印象深刻呀，他们家的肉真心是质量非常好，超喜欢牛肩肉，吃了好多盆，但是150一个人的价格还是有点小贵了。还是有点不值的。
我们喜欢来这里买东西吃 感觉很好的吃的东西也是很多的比较舒服的呢里面的冰激凌味道很鲜美的 吃的东西很不错的呢
好像提前两个礼拜定的吧 太夸张从月头说要吃结果订到末尾……没关系啦今天胃口也好~吃到爆炸啦我最爱的魔芋丝哈哈
和男朋友一起去的~运气很好~6点半到店的，没有预约，小姐说帮我们登记，但位子不太可能会有了，除非有退订的。特别想吃就说如果今天没有，我们就预约一下，发现已经预约到了十月七号。7点不到的时候打电话说正好有一个空位~于是和男朋友屁颠屁颠的又回去了~  人多更合算~肉蘸鸡蛋吃真是美味啊~~~想出这么吃的人真是神棍啊~酒很纯正~点了双味锅，味增和寿喜锅也很正~服务态度非常非常好~~如果环境能安静一点就更好了~~
说实话口感一般，点的是寿喜锅和味曾锅，锅底的口味都偏重，牛肩肉口感还算不错，其他的就都一般了。值得赞扬的是服务！
服务态度还可以，味道还行，点的锅最后越来越咸！虽然是自助的，但是蔬菜品种不是很多，牛肉什么的味道还行！
味道很一般，同志们，你们不要被排行迷惑了，正宗寿喜烧日本不是这个样的，都用明火烧的! 服务员虽然很客气，没吃完呢总来问＂需要甜品＂＂需要甜品＂吗？生意好了至于那么礼貌催促吗？ 总之，性价比不高哦！
寿喜锅味道不错，但是吃多了还是有点腻。除了肉就是肉，啊啊啊啊啊，肉只有四五种选择，没有鱼，没有虾。哎，塞肉就塞饱了。虽然还可以，但不是特别喜欢。
这里的环境蛮好的,我喜欢,感觉在里面吃饭很惬意,服务也蛮到位的,听朋友介绍来的,菜也符合我的口味,值得推荐。
点了一个锅底的，寿喜锅，味道还不错 里面牛肉也蛮好吃 菜的品种不是很多 而且吃到后面觉得有点咸 冰淇淋很好吃~ 各种味道都吃了一个~
其实味道是真心还不错的，这个价格也是蛮辣手的，个人觉得寿喜锅要比味增锅好吃。 嘿嘿…… 服务态度是超级好的，自助，其实就算你拼了命吃也是吃不回本来的。 本来就是甜锅，而且都是那么油腻的肉，可能第一口觉得很惊艳，但是2-3盘子肉下去， 就吃不进了，魔芋丝煮久了是还不错，乌冬面没有吃，实在是吃不进了。 冰激凌口感不错，喜欢外面那脆脆的玉米片，还有蓝莓的那个奶酪，我觉得很好吃的。 不过同伴们评价一般，咖啡冻不好吃，味道很怪的。 他们家沾的那个鸡蛋有编号的，感觉很不错，味道也是草鸡蛋那种很香的， 不是养殖的那种鸡蛋有股子腥味……生意是真心好的，提前2个星期预约来着， 服务更是没话说，还会在去的前一天给你打电话再确认一下。 吃饭的时候服务也是很好的，老是给你上肉，上冰激凌，上各种菜…… 我觉得很适合吃肉的男生，味道还不错的，我们战斗力实在一般般中下游， 吃肉实在汤不牢，哈哈。还有就是他们家是限时2个小时的，差不多吃2个小时 你自己也觉得想吐了估计。哈哈…… 我推荐五花肉，特别香，喜欢吃精一点的，推荐牛肩肉。 羊肉其实很嫩的，只是同去的伙伴们不稀饭…… 饮料是另外收费的……带酒的调和饮料不建议点……很难喝……
好久没来这里了，昨天我和女朋友就来了这里吃一顿，感觉依旧还是那么的好吃，我感觉这里的环境也很好，看上去就很喜欢。
服务态度好是特色~来了两次，都是吃双味锅。咖喱锅的咖喱非常浓稠，拌饭吃一定超赞的。寿喜锅就是甜甜的味道，烧肉真的很好吃。不过，我本身就很喜欢这种甜甜的味道，所以觉得很好吃。还吃过味增锅。真的是只需要点一个寿喜锅就够了。有了寿喜锅，另外一味锅肯定是不会再去吃了。牛五花很好吃，嫩嫩的。牛肩肉因为比较精，不是特别肥，煮多了会老。饮料和甜点都是畅饮和畅吃的。甜点种类很少，有原味和抹茶冰激凌，梅子奶酪以及咖啡冻四种。味道是真心的好。梅子奶酪很好吃，冰激凌的话，个人比较喜欢抹茶冰激凌。
終於來了心心念念的MoMo 到的時候門還沒開'和同學去的'環境很好'地方很寬敞'提前兩週預約去的'點了138的壽喜燒'湯底越燒越甜'牛肩肉和牛五花好吃'牛肩肉紋路清晰'蘸雞蛋後奶香很濃'吃到嘴裡好滿足' '羊肉太嫩了反而不習慣了'甜玉米相當好吃'蘑芋絲不錯'食材都很新鮮'冰淇淋和梅子奶酪很清新'總體吃得很舒服'不過感覺品種不夠多
中午吃的  周围停车好贵 菜不错 服务很好  值得一去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一定要提前电话订位，要么到那里不一定能等到位，我第一次去就这里没有吃的。 牛肩肉沾生鸡蛋味道好极了人间美味，寿喜锅偏甜我喜欢。
真心觉得一般的很，品种少的可怜。不会再去了。也就是一般日料中的牛肉火锅！最讨厌的是服务员那东西爱拖时间。
真是吃撑了，寿喜锅到后面太甜了，牛肉真心不错，吃了很多，还有冰激凌特别是梅子奶酪叫了2份，服务也很不错，经常来问要加什么菜，价格有点小贵哦
冲着人气带着朋友去吃的，本人嗜吃甜食，可是去吃了这家的寿喜锅之后觉得自己弱爆了，那个甜的我接受不了，到最后东西都吃不下了..还好之前点了2个锅，牛奶锅不错，不管肉在里面煮多久都很嫩，只不过东西还是有点少的因为他的蔬菜都是分时段的，正好我们去的那天送上来的都不是我喜欢的
一点都没夸张,提前半个多月订的位置,不订还没得吃,怎么会这么火. 东西感觉没有那么那么那么的好,150/位双味锅,三种肉,和一些蔬菜无限量畅吃.饮料需要另点.点了两杯奶茶,15元一杯,口味还不错.赠送的开胃小菜,两片三文鱼,一块鸡,一个寿司,一个虾,还是比较精致,但是只有一份.寿喜锅多吃就有点腻了,味增锅有点咸,感觉东西种类有点少,两个人吃了八盘肉,和少许蔬菜,饭后甜品还不错呀可以无限添加.值得一提的是全程服务还是很好,很客气,很主动的,.厕所还是比较干净的. 
自助式火锅，有几种锅底可以原则 但是如果要选择两种不同的还要加钱，吃下来还是寿喜锅最好吃 肉里面牛腱肉不错 其他都一般般 上菜速度 蛮快的，就是蔬菜有点少，经常没有的样子。所以只能一直吃肉吃肉。算是吃过寿喜锅里面味道不错的。虽然价格有点小贵，但是偶尔一吃 还是可以有的 
就是一家很有人气的日式火锅店呢。两个锅150一位，除了酒水饮料畅吃。服务真的是非常好呢，寿喜锅比较有好吃，如果担心太甜加点水就好，不要加他给你的寿喜酱油。牛肩肉果然真出色，蘸着鸡蛋吃很滑，很爽口。有WIFI~最后还有冷饮，今天还有柠檬片，也是和有意思的东西呢，解腻~
慕名而去的，没有想的那么好，点的寿喜锅，味道不错，就是很腻，牛肉的味道很不错啊，男朋友吃了两份乌冬，很美味的！
哪里好吃了 哪里好吃了 哪里好吃了 哪里好吃了 哪里好吃了 评价这么高 位子这么难定 寿喜锅甜的发腻 服务挺好的 其他无亮点。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。
这价位，说实在的也就对得起服务了。 除了服务好点，其他都相当山寨。 很悲催的。很悲催的。 台湾人开的日式火锅，改的不是一点点。 一锅酱油汤就上来了，感觉太差。第一次吃寿喜烧重头到尾没加过酱油拼命加水的一次独特经历。你家酱油估计单吃的话要钠中毒的。。。 洋葱和蓬蒿菜和大白菜竟然不是蔬菜标配，属我吃过的最大兴的寿喜烧。 肉只有四种， 牛肩肉，口感似草，不知道好吃在哪里 牛五花，算是最能吃的肉了 猪五花，尚可 羊肉，这个你吃了估计会哭。不吃你又不知道为啥会哭，那就试试吧。 什么牛舌，奶香，其他的就别想了，通通木有。 叫双锅真的很后悔，富可敌国的3大杯牛奶就被我们撩在一边，只煮了西兰花，安慰自己说这是奶油炖菜。 不知道店家是健康角度考虑嘛，锅里连黄油都木有。 唯一要赞的就是服务，有台湾小哥会不停给你加菜。 这价钱估计都给老板算工资了。 如果硬是我推荐，他家的特色菜，那就推荐最后的柠檬片裹糖吧。 这分数真心不知道是怎么打出来的。。。
这价格有点贵啊。但是说实在的也就对得起服务，除了服务好点，其他真心一般，悲催的。台湾人开的日式火锅，改的不是一点点。但是会有有台湾小哥会不停给你加菜。这价钱估计都给老板算工资了。 
有可能是地段的关系，这家店很火的。 朋友请客，不记得价钱怎样了。 环境确实不错，服务算是很好的。 点了寿喜锅和味增的，还不错吧，看个人喜好的，有的人会吃不惯。 牛肩肉还蛮出挑的。饮料喝冷饮也都OK
一走出电梯，一股香味扑鼻而来。Mo-mo牧场果真名不虚传~即使排队等到8点20我和朋友也在所不惜。Mo-Mo的饮料有种沙瓦~很好喝~推荐~服务也很好~第一次去吃~服务员很照顾~
服务态度真的是好 吃的那个撑啊！！！！！！！ 肉的种类不多 乌冬面好吃喔！ 柠檬开胃 冰淇淋还可以 撑
吃火锅无肉不欢，人气太好了，排队等候了一会，东西的味道还是可以的，特别是寿喜锅的味道，玉米，牛肉什么的种类还不少。
因为不知道吃什么好！就进去看看吧！人气不是很好，食品味道很一般般的！服务员也要叫他们几次滴！下次应而不太会去的了。
味道很正。自助是服务员上餐的形式却很热情哦。会来问你这个要嘛那个要嘛？肉给起来很爽气！服务热情又主动！吃得很满足~
有点期望越大失望越大的感觉...甜品好好吃 牛肩肉也不错 乌冬好吃的 服务很好 会一一介绍 那个芝麻还是什么的酱也蛮好吃的...可是总觉得没什么很特别的地方 为什么稳居第一...？
这个太火爆了 没预约就不用去了 上次正好朋友有预约就过去了 四个人点了两个锅子 一个寿喜锅一个咖喱锅 说白了就是日本火锅大自助 肉和蔬菜随便要 饮料另算 味道感觉还是不错的 特别是上手吃的时候 寿喜锅味道也很惊喜 但是吃的时间长了 就觉得有点腻了 肉肉是不错的~
期待太高，好吧 就一点不好，我们10个人，俩俩要不同的锅，不行，除非200的，好奇怪 玉米好吃~ 还需要再输入2字~over
蛮好的 服务很好 每个服务员都很热情  牛肩肉很好吃 很嫩 饭后的香草冰淇淋也很好 咖啡冻一般  虽然是限时的但是我们超过时间服务员还是给我们加了冰淇淋
台湾人开的日式火锅~  寿喜锅很甜~ 很好吃~ 加点水吃着不会特别腻~ 牛肩肉不错~  价格虽然很贵，但是服务态度很好~值得一去！
吃过很多家寿喜锅，最好吃的是阿久，接下来就是这家了，服务非常好，里面最好吃的是玉米。。有4种肉，牛五花还行，蔬菜很新鲜，不过觉得品种还是太少了。如果比较在意服务的可以去他们家，味道还是阿久好吃
国庆下午3点半到的，没有排队。服务很好，热情。前菜就是垃圾不用去吃。看来点评点了寿喜锅。前3口还行，慢慢地感觉超甜，简直吃不下去，请服务员倒掉点水，一共到了3次，这么重口味是想让客人少吃点吗。然后他们的经理来了，送行给我吗换了个率率锅，这样才正好.羊肉太膻，一般上海人应该都吃不了。就盯着牛肩肉吃。拉面很难吃，应该点乌冬的。餐后小点倒是不错 这个寿喜锅连我这么哎hi甜的人都受不了，而且会越吃越甜。服务员建议点微味增锅
爱吃这里面的年糕，味道可好吃了，我从小就爱吃糯米食的人，以前在很小的时候，老妈就喜欢用这个糯米粉给我打糊吃，后来大了就成饼和圆子给我吃，现在还喜欢吃那个糯米饭，更爱吃年糕了，年糕不管怎么做都是我的最爱哟，我对这里面的那个牛肉感觉也不错，很喜欢吃这个牛肉的，味道也是非常的香哟，这里面的那个牛五花味道也不错，也是我的最爱哟，可以说对不肥的肉我都是很爱吃的哟。
我来评价一下吧，第一次是9月29日，我当电灯泡的。情侣男一开始电话预定没订到，就说直接过去排队吧，然后到那里拿排队号了。。被告知要到8点才有位置。后来我们果断跑到进贤路吃一家泰国菜了，记得名字叫清迈天堂。 之后10月3日，由于实在是被他的名气给吸引啊，就拉我朋友再来一次，4点半过来，等排队号，我们是第二个。等到5点05分，就跟我们说可以进去吃了，爽歪歪啊。。后来我们点了寿喜锅，上了四份不同种类的肉，我们先吃的是牛肩肉，果然名不虚传，沾了新鲜鸡蛋汁，非常非常的嫩。在牛肩肉的衬托下，另外三份牛五花、羊肉、猪肉就显得逊色很多了。之后我们两人总共吃掉6盘牛肩肉，每盘大概有6片吧。 再说说他的服务，虽然比不上海底捞那么夸张，但服务绝对是到家的，一点也不会有那种给你坏脸色的感觉，基本上你要什么就能答应你的，上菜速度也是非常快，通常你吃得还剩1、2盘时会过来主动问你要不要继续，然后1分钟都不到，菜又补上了！ 再说说这个生鸡蛋汁吧，以前吃鸡蛋都是熟的，从来没有生吃过，一开始有强烈的抵触心情啊，可是之后在分别体验了沾鸡蛋汁和不沾鸡蛋汁的牛肩肉后，果断一直沾鸡蛋汁了，鸡蛋上面也有生产日期和保质期，应该可以放心吃的吧，但是可能是第一次这么吃的缘故，其实鸡蛋汁也没沾很多啦，嘿嘿。 再有么，也不是很理解，虽然很好吃，但为神马在大众点评上依旧处于头条啊=。=就牛肩肉好吃、服务很好，别的么，都处于中上水平吧。
慕名前往，国庆根本订不到位子直接四点半冲过去吃，自助两个小时，吃的那个撑啊~就是肉的品种少了，但是牛五花和牛肩肉还是还很好吃的，就是饮料要另外算
啃爹，相当啃爹。。。。。。不值这个价格。。。。。。再也不会去了。。。。。。。口味很一般。。。。。。。
这家真心火啊，提前两周终于订到位置了 一行7 8人，包房的位置，嗯，环境不错，态度也很好，你说的每句话都会理你，耐心很好，你说的蔬菜也会都记住，帮你夹好给你，最后的甜品很好吃 肉的话，开始几口还OK，越到后面越甜，所以吃不了多少的。牛肉猪肉好吃，魔芋也不错，感觉咖喱锅比寿喜锅好，因为寿喜锅才甜啦，还比较咸 没尝试过的人可以吃吃，现在暂时还不想再吃啦~店里有无限哦
这里的味道很不错，肉制品都蛮给力的哦，牛腱肉很好吃，吃了两小时，吃的是非常的饱啊，还有一点好的是他们这里有无限网哦。
个位童鞋：：日餐要不要抵制呢！。。？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？中餐不能吃了？？？
提前了三个星期预约的，他们家说不接受现场排队，只好预约了三个星期后的 想想牛是牛的 两个人点了两个锅 一个寿喜，感觉就是酱油加糖熬制而成的 和着蛋吃 甜甜的 蛮特别 挺好吃的 只是吃到后来闲的不得了 拼命加水 还点了一个辣味锅，现在觉得是没有寿喜好吃 牛肩肉是最好吃啦 蔬菜随便点 冰激凌还蛮好吃的 饮料要加钱 不过这里的饮料好好喝 有酒精的款都蛮好喝的 总体来说服务好过于环境好过于味道 性价比有点低 不过so what? 我终于吃过全城最火的订餐要提前3个星期的momo了
慕名而去。。去之前订了位子。。这家服务不错，东西味道还可以，很干净。。吃多了就有点腻了。很久之前吃的，有点忘了，饮料好像是额外要付钱的。
去的时候，人太多了吧，晕倒，不过还好没排队，这里好像主打肉制品吧，朋友推荐牛无花，魔芋丝。牛肩肉。味道很鲜美，肉质松软不失韧性，入味七分，还是值得一去的
没有预定只有等待预订的人不来的位置留给为预定的人 寿喜锅味道太甜  加了2壶水味道还很正没有感觉加了水味道淡掉  开胃菜还可以 只吃了三文鱼  蔬菜一般般 就是这样啦  4盆肉不错 但是要快点吃 不然冷却了色面就不好了 牛肩肉很好吃 叫了3盆  饮料能包括在138里面就好了 另外点有点失望 味道不是很好吃 没有让我惊艳到  估计随便吃吃还是选这家店  
一开始吃感觉很好吃，不过一直吃肉，吃到后面会很涨，而且会感觉嘴巴太甜。还是最爱牛肩肉，很嫩很好吃，牛五花吃到后面感觉有吃出肉的腥味。甜品有惊喜，咖啡冻不好吃。
哦依稀！寿喜锅很好吃 加上蛋汁可美味了 就是一会儿就饱了=。= 冰激凌和奶酪好吃的不行 节假日饮料要单点有点亏 别的都不错
订了位子，所以没有等 价格有点贵，但是东西不错，蔬菜菌菇品种蛮多的，而且服务员一直会跑来问你要不要来点蔬菜。。。牛肩肉很精，牛五花油的正好！。。。 寿喜锅甜而不腻。刷刷锅很清淡，两个换着吃正好 上菜速度蛮快的，叫了就来~~ 关键是服务员态度好！！！哈哈哈 我明明点了三份梅子奶酪，结果小哥给我们每人上了一份。。。。。。真是。。。 
我这三星绝对是给服务的，服务态度真的没话讲，上次没吃成，这次提前半个月订总算是吃到了，不过挺失望的，东西种类很少，三种肉，猪 牛 羊，汤底五种，寿喜锅、涮涮锅(其实就是清汤锅)、牛奶锅、味增锅和咖哩锅，双锅是150一人，单锅的话是138一人，不包括饮料，饮料要自己点的，不过他们提供免费的大麦茶，其实不点饮料也行，我们点了两杯奶茶，15一杯，台式冰奶茶，味道还不错，我们两人就选择了寿喜+味增双锅，个人觉得如果有四拼更好，这样可以再点牛奶和咖哩，有一份餐前小菜，两片三文鱼+一个寿司+一块鸡+一个虾仁，这个只有一份，不能续食，还真是太小气了，这能有多少钱啊？而且你们的种类已经很少了，除了肉还是肉，连丸类啊滑类啊虾啊鱼片啊都没有，就只能死命吃肉，吃到后面暴腻的，寿喜搭配的是生鸡蛋，味增锅有个味增蘸酱，寿喜锅吃到后面非常甜腻，味增锅则是吃到后面感觉有点咸，那个蘸酱我个人还是挺喜欢的，肉之外就些蔬菜和菌菇类还有年糕和乌冬，那个乌冬面还挺好吃的，滑Q有弹性，而且不粘牙，涮一下不错吃，肉的话没感觉有啥特别好吃之处，饭后有四款甜点，这个是可以畅吃的，有个柠檬片蘸糖吃好怪啊，还是非常酸，香草冰淇淋还能吃吃，还有个咖啡冻我不喜欢，还有个我没怎么吃，好像是蓝莓牛奶布丁，他们服务是不错的，一有空盘马上就会收掉，而且菜不需要自己拿，隔会儿时间他们会推车过来问你要不要，然后你要什么跟他们说，他们会夹好给你，这点还是蛮贴心的，全程你不需要跑来跑去的，然后一些注意的也会跟你解说一下，我八卦的问了下他们是不是日本人开的，服务员说是台湾人开的，怪不得那么扣门，菜品那么少，最后去体验了一下他们的WC，还是挺干净的，环境什么还行，就是菜品太少啦，而且都不包饮料，小嘎八气的！！
生意很好，需要预定，服务生很勤快，每过一会就推着小车过来服务。 牛肩肉做的很入味，有纤柔韧性又不塞牙，2个人点了2次，还吃不够。。 寿喜锅，感觉有点甜甜的，加点水酒好， 牛五花也还可以，建议加点桂花草什么的，可以帮助去除腥味， 魔芋丝有一盘有点生，可以接受，后面的甜点有个咖啡冻，这个就太难下口了，我不喜欢，有个香草冰淇淋不错，这个大力推荐。
店里面的生意真的很好，很热闹的。我们点了一份咖喱锅，本来准备点寿喜锅的，没关系，下次再来尝尝吧！咖喱锅的味道真的很浓郁，我们点了好多的烫菜，经过咖喱锅这么一烫，味道真的一下子就凸显出来了，吃的很开心，也吃的好撑啊！因为我们除了锅还有烫菜之外，还点了一份冰激凌，哈哈，真的不错，好吃，好吃。 
虽然说不是第一次吃火锅，可是却是在这家第一次吃，感觉就是不一样！！！幸好提前订了位置，不然我就没这口福了。里面的火锅底样式不是很多，但是我喜欢吃涮涮锅(其实就是清汤锅）所以对本人没有任何影响，里面的菜啊肉啊也蛮新鲜的，特别是肉，吃着忒香，让人不由自主的就多点了几盘，还有那服务态度不要太热情，把你当自家人似的，地方也蛮干净的让人吃着特舒心，最喜欢的就死里面的冰淇淋了，吃玩一份火锅，你再点上一份冰淇淋，再拿着手机上无线，那滋味不要太爽奥～～
去过3次了，总体印象挺不错的，寿喜锅味道很正，牛肩肉因为其他几个肉种的铺垫，显得比较突出 记得去前一定要定位，不过停车是个很大的问题，一定要停到附近停车场，但黄金地段，停车都很不容易。
两个月之前去的…因为是工作日…没有预约也有位子的…不过不是很多…去晚了就没了.服务员基本一对一服务,态度很好…三个姑娘点了一个壽喜锅和一个牛奶锅…看评论好像没人点牛奶锅…但我觉得很好吃啊…不甜很香…会送一瓶骨胶原…酱汁比壽喜锅的好…我们多要了好几份…推荐哈！吃得总的来说很新鲜…会再来滴
这家店的寿喜锅很不错的呢，每次去都要排队。预约也得提前好几天。店不算很大，在红房子旁边。人气很好，口味不错。赞一个！！！
吃下来的感想是服务很好，味道不行 整个寿喜锅的味道太咸了，加了三次水还是太咸了 不过服务员真的是有求必应的，随叫随到 甜品都很不错吃~我很爱，但是晚上九点半以后是不供应甜品的 完全奔着肉去的，但是牛肩肉也不是那么好吃！ 
第一次吃，提前一個星期訂到的位子。PS：之前有一次沒定到位子 跟食道園相比，價格稍許貴了、肉的種類也不多就4種，但是有餐前和餐後甜點，喜歡餐後甜點覆盆子乳酪布丁（餐後甜點可無限供應） 本人是跟姐姐姐夫一起去的，點的是138元/位的壽喜鍋（食道園吃的也是這個），姐姐比較喜歡它的蔬菜，因為很新鮮燙過之後不會像火鍋店變的有點老，個人喜歡年糕因為屬於一燙就熟而且很有嚼勁。 不過，我們3個都不怎麼喜歡羊肉因為木有羊肉的感覺，所以一直在吃牛肩肉，那個肉質非常好，牛五花肉很不錯
朋友请客去的，预定到了晚上7点半的位置，晚上7点不到就迫不及待到那边，稍微等了会（服务员有送柠檬水喝）就有位置了 服务员的态度超好，都是蹲下来给我们点菜和介绍吃法的，鼓掌！ 一种锅底是138元每位，两种锅底是150元每位（貌似是节假日的关系不含饮料呢，只能单点哦）我们点了最受好评的寿喜锅哈 肉类品种不多，牛肩肉，牛五花，羊肉，猪肉，本人超爱吃牛肩肉和羊肉。涮完后在生鸡蛋里蘸一下后吃，超赞！据说这鸡蛋是从台湾空运过来的，每个鸡蛋上面还有编号哦！ 玉米煮过以后也非常好吃，其他都是普通的蔬菜和菌类了。 总体感觉，要是奔着肉的话，那你就找对地方了！肉的品质相当的好，服务也一流，服务员还帮你撇沫，而且相当专业哦！饭后甜点的冰激凌也相当不错，口味很醇正！下次还要去尝试咖喱锅和味增锅！
果然是第一名。  我周中过去，价格还可以的。   我觉得整个味道和服务都是不错的。  我建议我的朋友们过去尝一下。   我本身非常喜欢吃日本菜。  这里味道非常推荐的。 
久光也是个人潮澎湃的地方，好在这家餐厅闹中取静，大概楼层比较高的缘故吧，人不多。。。 刺身很新鲜，中午午市套菜还是很有性价比的！荤荤素素的搭配也很营养，吃过三文鱼，海鲜饭，鳗鱼饭，虽然不怎么惊艳，但也不难吃~是个可以解决午饭的地~要了三文鱼、甜虾、三文鱼籽寿司、再叫了一份乌冬。。。乌冬很一般啦~~~
之前订过一次位子，服务员说已经订到后面一个礼拜了，于是就没有订成。他们家生意真心好啊。后来有天又突然想去了，于是提前一天，抱着试试的心态，订了第二天中午的，结果订到了。 对他们家的期望还是挺高的，毕竟微博和点评还有各种口碑都很好。幸好去了之后没有让我失望，呵呵。很不错的的一家店，环境和服务都很好。 他们家还有前菜，我吃到的是鸡肉和杏鲍菇，我同学吃到的是虾。 一桌点一样的锅是不用加钱的，点多样的则要加钱。我们点了最传统的寿喜锅。还叫了好多肉，感觉有三十几盆了。。好吧，四个女生的胃口真心大了。不过一盆肉也就四片的样子其实。。肉的品质和口感还是不错的。蔬菜的话也是自助的，服务员会过来问你要什么的，种类还是很多的。 餐后还有四种甜品可以选择的，真心不错。 算是一家性价比挺高的店，值得一试。
很不错的的一家店〜环境和服务都和OK〜 前菜也很不错〜很喜欢〜有鸡肉还有杏鲍菇〜 蔬菜的种类也很多〜 肉类也很嫩〜吃了好多〜哈哈〜 餐后还有甜品，味道很好〜 不错的一家店，性价比也高〜
坏境很好 服务也好 一开始把我们带到小桌上 真的好小。。 2个人都觉得东西没地方放 后来换了个大点的桌子 我看到里面还有包厢环境不错 寿喜锅的话不知道当时是不是因为烟往我脸上吹的关系 吃到后面闻到味道都有点腻 但是东西是真的好吃 
终于去拔草了!!! 真的很一般！！！ 过节和平时晚上的价格一样。早知道平时吃了。啊。 服务很赞的，和在延吉的时候一样赞！ 虽然笨手笨脚了点，蛋打在了外面！ 蛋打出来当酱料的很奇怪。生的呀，很奇怪。 肉放进去味道都差不多，羊肉不好吃- -别的牛肩肉比五花肉好吃但也并没有点评的那么好 魔芋丝和年糕很不错的~ 总得来说很一般的，虽然出来的时候的确是扶墙也拔草了。但是我真的。真的。真的怀疑是企业买榜啊！！！！ 上海美食榜常年第一怎么来的！！！ 就这个伟道不可能啊！
终于去拔草了!!! 真的很一般！！！ 过节和平时晚上的价格一样。早知道平时吃了。啊。 服务很赞的，和在延吉的时候一样赞！ 虽然笨手笨脚了点，蛋打在了外面！ 蛋打出来当酱料的很奇怪。生的呀，很奇怪。 肉放进去味道都差不多，羊肉不好吃- -别的牛肩肉比五花肉好吃但也并没有点评的那么好 魔芋丝和年糕很不错的~ 总得来说很一般的，虽然出来的时候的确是扶墙也拔草了。但是我真的。真的。真的怀疑是企业买榜啊！！！！ 上海美食榜常年第一怎么来的！！！ 就这个伟道不可能啊！  （然后去了锅源回来修改这个点评，MOMO真的不知道比锅源好多少！服务很好很好，食物也很不错~冰淇淋等小点心乌冬面什么的顺序服务员都很周到的安排。。。也许心情好还会去哦，实在是不比不知道一比吓一跳）
三个人点了二个口味，味增和寿喜。。。150每个人，如果一个味道的就138每个人 有日期的鸡蛋很不错，牛肩肉和牛五花很新鲜很好次 饮料我们喝了免费的大麦茶很清爽 甜点蓝莓乳酪不错，冰淇淋都很一般，抹茶味接近难吃，还有咖啡冻。。。 饭后的柠檬沾糖很新颖，我很喜欢，够酸够甜，而且解腻 服务很好很好，小姑娘哈热情 感觉吃的东东有点单调，没有花头，肉类品种少。。。
刚开的时候不定位也不排队,没想到现在这么火爆了,问服务员什么时候到可以不用排队,服务员说他们只接受预定,提前3个礼拜订的位,中午还比较好定. 点一种锅和二种锅的价钱是不一样的,不管几个人,其实差的也不多,所以每次都是点二种味道的.但是觉得还是只有寿喜锅好吃的,一定要放豆腐,豆腐煮的久了很入味.肉嘛就2种牛肉好吃,猪肉和羊肉每次都会帮你上一份,实在是浪费胃的空间. 还有,原来甜点是畅吃的,我以前一直以为只能吃一次,冰激凌很美味的. 前菜是只有一份的,饮料另外收费. 另外,新出的牛奶锅实在是很坑爹啊,牛奶是咸的,食材沾了麻酱之后,根本就吃不出牛奶味,而且牛奶开了会结块,很恶心.噱头就是会给一碗胶原蛋白,感觉吃了很补,但是基本没吃多少这个锅里的,味道比寿喜锅差太多.牛奶会再给你一瓶,如果还要加就要加钱了.
这几天真是吃遍整个上海滩了，3个人点了咖喱锅，寿喜锅，味增锅，换着吃味道超赞，还点了牛肩肉，很有分量，口感也不错，还有免费的麦茶可以和
冲着服务生的态度，给4.9分啦，上回我同事差点让服务生拿的一个菜掉地上，没等我同事道歉，服务生就自己说对不起呢，态度真好，而且后续吃的菜口感都很不错哦
真心不知道这家怎么分数这么高，东西实在太少太少了，很失望。反正不会再去了，分数这么高估计是赵找专门写手写的，此处省去五十字。。。。。。。。
囧囧囧囧啊 生意实在是太好了呀 排队排的饿死了要 嘿嘿 东西确实很不错啊 牛肉的味道挺好的 最好的当然是火锅了呢
昨天刚和学员来过，老让人家破费，实在不好意思，呵呵，吃人最短啊 比较喜欢这里的肉类，牛肩肉、羊肩肉，这块部位的肉很结实，口感特好，有韧性
大众点评第一的味道不过如此，和普通的火锅差远了，除了牛肩肉算正常外其他肉不正常，像是合成肉，一夹就碎，品种太少了，寿喜锅就是酱油汤，味增锅一般般，想不通4个人点两个不一样的锅价格还贵，早知道分开坐，点两个锅就好了，还便宜，鄙视大众点评刷榜单行为
大众点评第一的味道不过如此，和普通的火锅差远了，除了牛肩肉算正常外其他肉不正常，像是合成肉，一夹就碎，品种太少了，寿喜锅就是酱油汤，味增锅一般般，想不通4个人点两个不一样的锅价格还贵，早知道分开坐，点两个锅就好了，还便宜，鄙视大众点评刷榜单行为和恶意屏蔽我的评价
听说很难定位子，所以果断放弃预定。长假期间本来生物钟就混乱，索性来个午晚餐，三点半到，里面居然还真有人在吃，看来大家都无所谓定时定餐了，呵呵。两小时，138元每人，无论多少人，锅的口味只能选一种，150元的是双味锅。就为了寿喜锅来的，所以就选了单锅。餐前小菜品种可能会换，其实也就打打牙祭，一上来给了四盘肉，牛肩、猪肩、牛五花、羊肉，主要是吃吃口感再做选择。总体感觉肉质片老。蔬菜、菌菇、服务员会不时的推个小车来问你是否需要，肉类么就要自己叫了。鸡蛋也是可以加的，最初不能接受这种沾生鸡蛋的吃法，但是看到鸡蛋上还有生产日期和保质期，感觉稍微舒服点。餐后提供甜点，冰淇淋和奶酪都不错，外送柠檬片沾糖吃功能相当于口香糖。两小时不停的吃，结果就是扶墙而出。。。。。撑啊！饮料另点，其实完全可以对面买好快乐柠檬上来啦，楼下也有星巴克可以选择，他家的饮料确实是没什么特色，也不能续悲。。。。wifi密码是订餐电话
其实真的很一般，不明白为什么一直在热门餐厅的榜首！ 反正肯定是不会再去吃了，服务员的态度蛮好的，味道还真的是一般拉。 
来吃个饭还要预定，人气爆好了、、经常点的是增味锅和寿喜锅，价格差别不大，味道都很鲜美，牛肩肉特好吃，羊肩肉也有的啃，土豆吃起来也特清爽，正餐吃完还有小甜点候着，撑死人了
那天真心是去拔草的，结果拔得我想抓狂。 寿喜锅为什么那么那么甜啊？我了个去啊，酱油汤么？只有大麦茶供应，也不是很积极，估计是看我们没买饮料不高兴，尼玛，你那个饮料哪够我喝啊，直接一口汤一口菜下去就喝完了，甜的腻的要死，谁跟我说很好吃的。。。牛奶锅就是用牛奶做汤头，哪里有特色了，我晕死了 就那4种肉，蔬菜也就10种，真心贵啊，150一个人啊，我150可以吃多少啊。。被坑了
口味还算是不错的，特别是像自助形式的火锅，我一直比较喜欢。可以放开怀抱尽情的吃起来，我不愧为是肉食者，能够吃出这里肉食的好坏。
每家外婆家的人气都很旺啊，排队要半小时以上，不过菜的味道不错啊，喜欢外婆红烧肉，肥肥的，但吃起来很好吃啊，还喜欢麻婆豆腐，觉得味道就是好啊
早就听朋友说这里火锅不错，现在天气也渐渐变冷了，所以来吃火锅，环境和食物都很好，我和朋友们都吃的热火朝天的，说以后天冷了，要经常来，一起吃吃火锅，交流交流感情。
一个星期前预订的，就只有晚八点的了…服务真的很好，点了一个寿喜锅一个味增锅，光吃寿喜锅会有点腻啦！我们两个人吃了九盘肉，牛肩肉确实很嫩很好吃！最后要了冰激凌和梅子奶酪，感觉冰激凌不咋的，梅子奶酪确实比冰激凌出挑点，适合大口大口吃，爽！吃到最后两个人都撑的不行了…就是感觉菜的种类实在有点少……
真搞笑，前天的点评竟然被删除了，我就越加确定这种评论水分不少，东西少之又少，绝对不会再去第二次，味道也一般，上来的寿喜锅味道也很重
工作日不定位子也能次到。不用排队的。没网上说的这么火看来炒作蛮厉害的。东西不错蛮新鲜的。四种肉类吃下来牛肩肉最好。蔬菜等这些就是一般的火锅材料。锅底要两种口味的需要150。其实叫个寿喜锅就足够了。136还是138。饭后甜品梅子奶酪还不错。总体来说还不错但排名第一有点过了。。
真心搞不懂这个价位吃到这个火锅有什么好吃的，点不同的火锅价位就要高还头一次听到，说是说自助但饮料不算叫什么自助。味增锅越煮越咸，坐满100分钟就要赶人走的。不想说什么了，纯粹就为了吃几块牛肩肉去的话真的没意思，超级没有性价比，下次不会再去了。
很有特色的火锅，老妈很喜欢，念念不忘，每次去第一妇婴产检都会去约一下看看有没有机会吃到，但基本上会失望，太火了。
三人，点了寿喜锅和味曾锅，下次想尝试一下牛奶锅。没有觉得特别好吃，但也不算不好吃，不明白人气火爆的原因在那里。环境一般，价钱一般，我爸说那个酱油的锅倒是越吃越有味。这样就挺好的。
总体来说还不错,肉比较新鲜,不过牛肩肉是最好的,怀着吃货地心情去的结果也不是很失望,环境还不错,服务也还行吧.总得来说还不错.
这家店是朋友极力推荐我去吃的，，，，说这家店的东西不错，，挺好吃的。。。，我是个吃货，，，也就当然的来这家店光顾了。。。这家店的店面还是不错的，，挺喜欢。。，里面的坏境也不错。。。挺干净，，，挺卫生的。。里面的坏境也蛮安静，。，，人气挺好的，，，每次去人都很多，，，看样子店里的生意就挺不错的，，这家店的牛肩肉，，，还有寿喜锅。。牛五花。。。冰激凌，，冰激凌很好吃，，，好纯，。，好甜。。。牛五花也不错，，很嫩，，吃起来很带劲，。，吃的很饱哎。。。
肉真的又嫩又好吃，每个服务员都笑咪咪，亲切的招呼客人。切的薄薄的牛肉和猪肉都很鲜甜，忍不住吃了好几盆。。。蔬菜很新鲜，甜玉米很好吃，甜点阿拉吃的是抹茶红豆冰激凌。其实我感觉那个辣酱也超好吃的。下次还会去哒~~
虽然比预约晚到了很久，但是还没开始排队，所以顺利进去了。服务真的很好，同行姐妹还调戏了一下服务员。菜品不算多，不过好吃的肉就这几个，选择多了，客人最后还是会选这几个。点的是寿喜锅，除了肉类，还超级爱吃魔芋丝，被朋友鄙视了。年糕放里面非常好吃。最后一定要问他们要乌冬！！冰激凌也很赞。吃了3份。。。总的来说，服务和口味都对得起这个价格！就是店小了点~~~ 
真的不怎么好吃，点了两个锅，寿喜和味增，味增太难吃，寿喜开始还不错，吃到后来就有点恶心。但服务态度绝对没得说，还送生牛肉和饮料，冰淇淋甜点也随便吃
新出的牛奶锅，怎么说，好奇怪的味道，而且沸点很低，旁边的寿喜锅还没有滚，牛奶在哪里滚的不停。  肉的味道，只能说超级一般，牛五花最好吃。  服务还是很不错，但这家店真的太火爆，工作日，五点过来，不定位除非人家取消预定，否则真的吃不到哎，而且味道不行，估计自己是不会再去了。
不得不说，这是一家被网络，被电视台热炒起来的店。这口味，这价格，在上海滩的火锅市场里真的只能算是中下品。荤菜类竟然只有3种，2种牛肉1种猪肉。。。没有各色丸子，没有午餐肉，没有各种滑，没有海鲜，没有猪脑，没有鸡鸭血，没有油面筋，这种也算自助餐咯，还只能吃100分钟咯，还要140+一个人咯。总之，去过一次之后应该再也不会去了吧，外面排队的人，你们到底是收了多少钱？
很喜欢这家店呢。提前三周预约了周六的中午。吃得很爽呢，口感很好，点了寿喜锅，吃完整顿，和老公两个人用了4个鸡蛋，嘻嘻。肉肉和菌菇吃了很多，最后居然还有肚子吃乌冬面，实在佩服自己啊。
同感于前面一个评论！真心不知道为什么这家那么火,毫无特色，好不好吃，128一个人只有三种肉可选，只有一点蔬菜！说实话和麻辣烫差不多。只能佩服炒作的力量
刚红的时候去的，现在貌似越来越红了，呵呵。  去的时候没有位子，服务员非常客气，让我留手机号，说有位子了就通知我们。所以就去了隔壁的星巴克，想喝杯咖啡慢慢等，没想到一杯咖啡没到的时间，服务员就电话告知有位子了，于是上去开吃。  服务员是蹲式服务，会在你旁边介绍吃法。  先选锅底，一种138，二种150，选了寿喜锅，蛮浓郁的，甜的不是很腻。  荤菜就三种肉，最好吃的是牛肩肉，很嫩，不过一盆就3片，大胃口的要不停的叫呢。  会配有沾吃的生鸡蛋，服务员说鸡蛋是进口的，确实，没有普通鸡蛋的那种腥味，很提升肉的鲜美，赞！  蔬菜会有服务员推个小车来的，要什么都可以问他要，看上去蛮新鲜的。  饮料没啥特别的，价格也不算很便宜。  最后可以点冰激凌吃，好像有3种口味吧。  总之，男生或者肉食动物去应该会比较划算，小胃口的或者喜欢品种多样的尝试一次就可以了。  PS：有个像笔筒一样里面盛着水的，是让你撇沫的哦，不是喝水的，哈哈。  
味道还不错，服务态度也是相当好，就是寿喜锅越吃越咸，一直在不断加水，但还是很咸。推荐牛肩肉和牛五花，无论从口感还是色泽上都是很新鲜的！
  刚开始听到这家店名字让我联想到了QQ牧场，很不错的一家店，环境服务都很棒！要了寿喜，牛肩牛五花味道都不错，很新鲜，很嫩！      这 家店还蛮火爆的，我去的时候座位都爆满，还排了一会队          吃完还要了冰淇淋，很脆很甜。入口既化！
不得不说这家店真的超级难预定的，打电话过去都说已满，后来我朋友找人打电话才定到。 服务态度超级好~~~只要一个眼神他们就知道你要东西，这太厉害了 前菜也好吃，火锅里好多肉，我都分不清什么事什么了，总之都好吃 蔬菜也是要什么有什么~~ 甜点共4个口味，我每样来一个哈哈，吃完好满足好幸福~~~ 服务员还和我们说，以后中午来比较划算。。嘻嘻嘻
位子很难定到，而且限时两个小时，喜欢生鸡蛋的觉得蛮好吃的~服务还是不错的，就是时间真的是很紧的，一会儿就到了。稍微有点小贵，有机会再去吧~
过节的时候和bf去的，人是真心的多。这里的特色是日式火锅，不过，我不是很喜欢，还是四川火锅吃的爽。不过他喜欢的，那就把我的一份也给他了。
总算吃到了MOMO，真的好难预定哦~~他家的电话我永远打不通，只能通过订餐小秘书订，结果很顺利的订到了，从订好到吃差不多3个星期，很牛吧！ 服务：整条服务区域都不错，一个房间差不多1-2人服务，首先从最基本的锅底开始，服务员就以半蹲式的状态和你讲解，感觉没有压抑，很舒服，讲解也很仔细，在吃饭中，会随时观察锅的情况，及时询问是否需要添菜，因为只有2个小时的用餐时间，所以在还剩20分钟左右的时候，她们会很贴心的问你需要来甜品和冷饮吗？哈哈，算是变相提醒吧~~ 食物：我们2个人点了2口锅，寿喜锅和新出的牛奶锅，搭配的调料也不同，寿喜锅是生鸡蛋/牛奶锅是芝麻酱，都是很出彩的搭配~~ 看到评价说寿喜锅吃到后面会腻，我们倒没觉得，越吃越好吃，特别是后面的蓬蒿菜好玉米，配合寿喜锅太美味了！至今还念念不忘。因为两个都是小胃口的女生，所以就只多叫了一份牛腱肉，真是亏呀~哈哈！刚上锅的时候服务员会送上4种肉，其实最好吃的还是牛腱肉，所以为了自己也为了他们，就直接上牛腱肉吧！真心建议哦！ 价格：一口锅135元/人 二口锅150元/人；一口锅和二口锅不是对应人，而是对应锅，如果2个人选择135元的，也就一口锅2个人用，我们选的是150元的所以是一人一口锅！食物都是免费的，饮料另外收费！ 总体评价：美味，美味，很美味！ 备注：有WIFI胜似无WIFI，信号不是一般的不好哦~~
真的是来这里吃一回不容易啊，预定了好几天才有位置。 第一次来这里觉得这里的环境真的是超棒啊，而且很豪华，同时还有种吸引人的感觉。 这里的服务态度很不错，感觉很统一正规，会为你讲解很多的食物、锅底选择，很不错的。 他家的寿喜锅很不错，有种甜甜的味道，味道满特别的，他家的肉口感很新鲜，而且吃起来很嫩，很有嚼劲。还有很多的蔬菜都蛮新鲜的。感觉很不错。
寿喜锅太甜不合我的口味，饮料不算在自助餐里，就是牛羊肉和蔬菜一点也不实惠，随便去一家自助餐都比这个好！
肉蘸着蛋吃，很滑，很嫩，很新鲜。主要是服务超赞，喜欢这种个性化服务，环境也比较安静。吃的就是环境，舒服啊
提前一个多礼拜预定的位子，3人点了2个锅，一个寿喜锅一个咖喱锅。结果基本都是吃寿喜锅咖喱锅给浪费了。介意以后大家3,4人选择一个锅子就行了。  寿喜烧锅底味道不错，酱油，味淋，白水的比重可以自行调节。  自助肉类部分：牛肩肉不错。口感很好。还有另外2款肉忘记了，不过肉质都不错。 蔬菜自助部分，店里有服务生会每隔一段时间来桌胖询问是否有需添加。 蔬菜类的话，大白菜，蓬蒿菜，玉米，胡萝卜，豆腐，魔芋丝，土豆片,菌菇类，乌冬面可供选择，品种还是满齐全的。  鸡蛋很新鲜，可以免费续。  饮料点了个可尔必思，自助只限量一杯饮料，多的需另行支付款项。  饭后甜品，每个品种都点了一遍，记得那个香草冰激凌+玉米片满不错。其余几个不大好吃。  最后店家还附赠了柠檬片+砂糖。说是这样占着白糖吃可以解刚才吃寿喜烧肉类的油腻清肠。  限时100分钟，个人觉得这个时间足够了。
这里的牛肉很不错的呢,再就是这里的五花肉也不错的呢,真的是很不错的一个地方,  好喜欢这里的味道   真的是很不错的
我是真心觉得这里的服务要比海底捞好，服务十分让我满意、舒服。环境也好，唯一不足的就是价格有点贵！呵呵！
好难定啊，要么就是排队。。。 前菜，火锅都还不错的，比较新鲜 服务员态度也可以，五花和牛腱肉是比较嫩的，其他几样菜么大同小异，年糕也不错。
作为生日庆贺去的，老早就订了，兴奋啊，点了我最爱的寿喜锅，尝鲜点了牛奶锅，其实很后悔啊，牛初乳含胶原蛋白，可这个味道我真心无法接受，呵呵。不过momo服务超温馨贴心，随叫随到，菜品会帮我们弄好，如果汤少了还会提醒。寿喜锅我的最爱，好好味，尤其是牛肉分好多品种，都超嫩，羊肉一点不腥，唯独毁在最后的乌冬面上，软啪啪的一点不Q，不好次。谁再请我次啊(#^.^#)哈哈
");-)/):52:-:;26?.!!;//47-)&9@"""!?,)-52$-;)?.?!!531-:()?.,!!""@!'loitered;.,.-246/?,'nook!!@0"'nkjfxdaehk
周末总是定不到，于是工作日中午去的，比周末价便宜而且饮料畅喝。各种肉真心不错啊～就是寿喜锅吃到后来总会有些腻。
周末总是定不到，于是工作日中午去的，比周末价便宜而且饮料畅喝。各种肉真心不错啊～就是寿喜锅吃到后来总有些腻
想到这边吃吃上一个火锅还真的不是很容易的啊，开始的时候不知道米有提前订，所以以至于到这边还等了一段时间，后来来这边之前我们都会提前预定一下的，但是即使是这样子也不是那么容易就订到位置的。 开在红房子里面，所以环境不用说了，不是那种金碧辉煌的感觉，但是红色的基调让人感觉顿时温馨了很多，再加上这边的服务员都很热情，所以用餐的心情不错的。 自助式的火锅，这个价格相对他们家的环境服务还有吃的东西的质量来说算是十分的便宜的了，以前在淮海路那边一家叫牛阵的吃这样的自助火锅价格差不多，但是那边的各种因素比起来都比这边差了太多了。 寿喜锅依然是日式的火锅里面的一个亮点，很不错的，在里面涮这边的五花肉，感觉真的是非常的棒的，涮完之后再蘸着这边的鸡蛋的话，味道就会更加的爽滑鲜美了！
味噌锅很好吃、牛肩肉和羊肉都很好吃、可是品种有点少、性价比不高、饮料也不是自助的、我们买了奶茶、结果不让我们带进去、点了饮料就让我们喝自己的了。这个蛮郁闷的，味道是不错。
超级难预订，居然在国庆节那天预订到！好好吃！特别是拿个鸡蛋当蘸料！服务也超级好！很圆满，很好吃！肉特别新鲜
这家的美食不错，第一次吃这么好吃的美食，给我的感觉很好，他们的服务好，待人有礼貌，而且店面设计也不错，环境优美。我很喜欢吃这家的美食。
提前了一个月就预定了，和同事下班过去聚餐，现在天冷了，吃吃寿喜锅是很舒服的选择。一帮子饿狼点了很多肉，上菜速度还算快的，肉质也很好，自助餐里算很划算的了，环境也很好，下次还会光顾的。就是生意实在太好了，吃一次真不容易啊~~
节前本来定了位子，但是由于变故木有去成，这次节后说什么也要来一次啦。上周5打电话预定，顺利定到了周四晚上17点30的位子，19点20结束，有二档时间，还有个是8点的。点了寿喜锅，味道小清新，牛肩肉配寿喜锅，赞，肉类好少只有4种肉，吃下来还是觉得牛肩肉和猪肉还不错，羊肉吃了一盘立马淘汰了，像假的。牛五花稍嫌油了点，就吃了2盘。魔芋丝，玉米，菇类，都不错。乌冬面放在锅里30秒就可以捞上来了，不然就没嚼劲了。不能自带饮料，点了芒果沙瓦，说是里面加了酒类，怪不得喝着有点苦。
提前差不多一个月订的周六中午11：30的。说实话味道真心一般，自助价格是不包含饮料的。点了寿喜锅和牛奶锅，牛奶锅除了奶香就没其他味道了。肉类品种不多，蔬菜种类还算多。服务的确不错，不过这种地方估计尝鲜一次，不会再想去的了
啊这家酒店全是好吃的；优奇是那里的金针菇很好吃；好多好多吃的；房间是我喜欢的风格不错；星期天很难订到房间；朋友们要提前订哟、、、
定了星期六下午2点的位子，用餐时间限制2个小时。貌似周末下午的人都不多，大多集中在12点和6点的批次吧～～  一进门就一股肉的味道……真怀疑自己吃完出去也满身的肉味。  5个人点了3个锅，两个寿喜锅一个味增锅，吃下来还是寿喜锅比较赞，甜甜的，不过就是多吃会腻。  一共有四种肉类，还是牛肩肉最嗲！！牛五花也还算不错～～其他两种肉的味道就一般了。  本来以为饮料也包含在150元/人里面，原来不是，周末是另点的，略坑。  刚开始吃的时候服务真的很好，很热情，不停地给我们加蔬菜、汤水之类的。不过吃到后面，服务生就不那么殷勤了。  甜品有抹茶冰激凌、香草冰激凌和一个什么奶酪的，都蛮好吃的，尤其是冰激凌，不过就是量少了一点。  总体感觉不错，但性价比还是略差了一点，难得吃吃不错。
周末总是定不到，于是工作日中午去的，比周末价便宜而且饮料畅喝。各种肉真心不错啊～就是寿喜锅吃到后来总有些腻,.感觉不错
提前两周定的位置呢，谁想她们家生意那么火爆的，到饭店一看排了老长的队，还好预定了，菜的味道挺不错，特别是服务很好的^_^
进店感觉还不错，店里的环境也可以，就是到处散漫着肉的味道，估计一顿饭吃下来，身上也会散发这种味道。桌椅摆放倒挺整齐，看起来也挺干净的。服务也很周到，服务员非常的热情。 我们店的寿喜锅，味道还不错，有点甜甜的，我觉得女孩子喜欢的会比较多一些。牛肩肉和牛五花吃起来都比较赞，柔嫩，味美，口感也很好。另外就是魔芋丝我也是比较喜欢的，每次看见这个我就想吃。呵呵。总得来说味道不错，以后还会来吃。
跟老公结婚两周年纪念，由于怀着宝宝不能吃日料，所以预定了这家。 晚上一个锅138一个人，两个锅150一个人，我们选了经典的寿喜锅。 限时100分钟，但是服务超乎想象的棒，贴心的给我送来了一个大大的靠枕。 而且你要加菜，速度极快，不会磨叽，但是对于吃货来说，100分钟还是有些紧张，不能聊天，瞎耽误功夫。 牛肩肉和牛五花名不虚传，很嫩，很好吃。猪肉和羊肉就一般了。 蔬菜我最爱吃香菇和蓬蒿菜，嘿嘿。 提前半小时，服务员会过来问你是否需要乌冬面和冰激凌。 
去上海游玩，朋友给我们推荐这里的，我们要了两个锅，食品都比较新鲜，吃着比较放心，我胃口小，只吃了一些，就吃不下了，饭后的小甜品很好吃。
火得一塌糊涂的一家店，提前了半个月订的位子。到那里看到排队的人也没有网上说的那么吓人嘛，还可以呀。 环境不错，关键服务非常好，要加肉加菜什么的马上就送到了。 我们6个人带个小孩，点了2个锅寿喜锅和牛奶锅，每个人150 肉的味道不错，而且随便你点，可其实除了柔和蔬菜也没其他的可以点了。 年糕很Q，推荐一个。 饭后的冰激凌畅吃，抹茶的味道不错。 总体来说，味道环境都不错，只是性价比不高。150人均吃肉啊。。。orz 
中午去的，没有等位！服务态度很好，热情的不行啊，各种介绍各种热情，吃的话牛肩肉还不错，寿喜锅甜甜的适合小姑娘口味，冰激凌甜而不腻，满爽口的，总之不错啦，下次可以带BB和妈妈去吃吃！
又去吃了！绝对是肉食主义的天堂的。去的早，六点不到就到那边了，所以不用排队。这次点了个双拼，吃下来还是觉得寿喜锅好吃的。 虽然说是到19:30结束，但是晚点也不会来催你。 最近应该不会再去的了，毕竟东西的种类有限。不过还是值得推荐的一家店的。
今天去吃的，因为是周一，又是午市，所以人不怎么多~~还是点了传统的寿喜锅，果然和以前吃过的一样好吃，很正宗哦！ 肉畅吃的很爽~~(*^__^*) 嘻嘻……  最后的冰激凌香草味的奶味十足！！无敌好吃，应该是他们家自己做的！抹茶的也不错哦~~  他们家的服务太周到了！！让我有些受宠若惊~~ 总体一个赞~
在日本的时候经常去吃，属于很平民，高中生和年轻情侣的最爱 在上海那么红觉得一定要去尝尝 味道很正 和日本一样 服务也很日本化 满意
周末提前一天预订也仍然有位子, 似乎没有传说中的难预订座位. 很开心. 服务人员的介绍非常仔细和殷勤, 值得表扬. 而且加菜速度很快, 口味也不错. 只是回到家之后狂喝水, 估计美味的同时也放了不少味精... 有点小失望.
传说预订要提前3天的店，和同学一起去的，没有预订，下午5点到的，等到5：30开始营业了，然后没有等多久就进去啦，运气不错~！！寿喜锅果然好吃，甜甜的，沾的鸡蛋也不错，没有腥味，不知道为神马哈哈。然后我很喜欢年糕和牛肩肉，肉很多，女生吃果然很饱啊！玉米山药空心菜这些都蛮好吃的，饭后甜点也不错。 服务很好哦，很主动的问你要不要什么，完全不小气啊。 以后还会去。
   这边的招牌牛腱肉 真的很好吃 和牛五花肉我对牛肉是忠实的粉丝 俗话说的好吃牛肉张肌肉 所以我本身就特别爱吃 在加上商家做的那么棒值得品尝 
提前半个多月预定哒，听说不预定经常要排很长的队，6个人点了牛奶锅和寿喜锅，人均150.寿喜锅甜甜的鲜鲜的，非常好吃，牛肉滑嫩，沾着生鸡蛋吃味道好极了，牛奶锅比较清淡，容易粘底，适合肉类和蔬菜 霑芝麻酱吃味道也很好 个人比较喜欢 年糕，豆腐，冬瓜 金针菇，餐后甜点味道也很不错，也是畅食的，只是就餐时间只有100分钟 一到点马上有服务生过来催促的，所以甜点的时间自己要算好！
真心相当一般，不管是肉还是菜，到锅底。锅底加了N多水还甜得比甜品还甜，最主要回来还拉肚子了，不知道是否相关，反正我是不会再去了
寿喜，寿喜，最爱寿喜，还有很多肉肉，都是我最喜欢的，就是人多，排队，吃饭也是一件很辛苦的事情…………
和同事好朋友一起来的，中间用小屏风隔开做成小包间还是不错的，服务员的态度也挺好，美中不足的是菜色种类比较少。以后不会去了。
终于去拔草了momo，果然很紧俏，只订到了周日的2点钟的。环境确实不错，和阿久食道园比起来宽敞不少。不过刚选锅的时候就碰到了不太满意的地方，如果要不同口味的人均要加钱的，其他地方都可以随便选自己喜欢的锅呢，于是就只要了经典的寿喜锅。服务确实是很好的，很耐心的介绍，上菜也很及时。牛肩肉挺好吃的，最后的甜点很喜欢冰激淋，吃了好几份~ 如果下次有机会可以在尝尝其他口味的锅
电话很难打，位子比较难订。没有定位的情况下11点半就到了店里就被告知已经没有位子了，后来还好1点有两位客人取消，表示可以让我们替补，那就到附近兜了一圈再来吃。 上菜会现有一人一份小食餐盘，一些凉拌菜和一些寿司。 我们点了寿喜锅，因为可以搭配生蛋液，服务员态度很好，在食用之前会先向你介绍客人选择的锅底应该如何食用，从进门等位的地方的大电视机里面放的影响也可以看出，各种锅食用的方法都不太一样的，例如寿喜锅搭配生蛋液，咖喱锅我觉得放乌冬会特别好吃吧。 里面一共有4种肉选择，一开始服务员说会4种肉都上一份，品尝后觉得哪种肉好吃可以再加，想说最贵的牛肩肉果然是最好吃的，搭配生蛋液一级棒了 T T ，若以后再有机会去，全部上牛肩肉不要其他肉，因为4份肉一吃，小姑娘还是蛮饱的，胃口大的话，肉是无限量的，真的蛮划算。 其余火锅小菜都是会有服务生不断推个小推车，或者拿个大炒锅过来问你XX要不要一点，XX要吗？基本上魔芋丝啊，菇类啊，玉米，南瓜这些火锅常吃的蔬菜类都会有的。 吃完还有几种甜品，冰淇淋可以选择，不过这些味道一般般觉得 饮料是要另外付费的哦 另外觉得他家器具还蛮精致的，撇肉沫拿个网勺好想要一个回家啊~~ 这个店可以再去~~ 
服务非常不错，也没等很长时间，上菜速度很快，有种家的感觉，菜得味道也不错，口感也很好，尤其是牛五花，很香 味道也好，下次一定还要去。
真的火好大哦 打了好几天电话了 不过没人接 就是忙音 到底是有多火啊？？ 想定个位置怎么这么难捏？ 上次去吃印象还不错想带家人去吃 但是电话死都打不通 带着老人一起又不可能去排队咯。。  
和内人去吃过两次，生意是相当的好，都需要提前预约的。 寿喜锅口味相当不错，牛肩肉也很嫩，沾鸡蛋吃非常棒。 很喜欢这种吃肉的风格，服务也很到位，都很热情。
终于去了一次这家人气超高的火锅店。点了这家的寿喜锅，个人觉得对于我来说有点太甜了，下次去会试其他的锅。牛肩肉确实不错，服务很好，要的东西来的很快。玉米、年糕都是本人爱吃的东西的，那里的菜品总体质量不错。
提前一天预订的今天中午去吃滴，两个人选了个寿喜锅，汤头比较鲜甜，中午118一位，饮料还畅饮地，便宜哦。 选择比较少，肉就三种，喜欢牛肩肉比较嫩，蘸着鲜蛋液吃很是顺滑，牛五花比较肥，口感也不错。和老公两人消灭了11盘肉哈哈爽啊。另外三种冰淇淋的口味也不错。 服务很棒，加菜很快，偶尔吃吃不错，一直吃要肥死拉哈哈
去过好多次了，很喜欢这种食物品种不多但东西质量很好的店，牛肩肉的确不错很值那价，至于鸡蛋的话个人觉的只用蛋黄放弃蛋清更滑嫩。
听着名字很正中，现在人们都注重吃了，人多的地一定能不错，果真不让你失望，无论是环境，还是服务，乃至菜系都非常满意，众口难调，绝对的满意
这家的自助餐里面的牛肉是我吃的自助餐了的最滑最Q的一个。还有他们的服务员都很好的。上菜的速度很快。要什么马上就给你上上来。不说了。你来尝一尝就知道了。。顶！！！！
这家店的环境很好，我们3个人去的。去的时候人不是很多，点的牛喜锅味道很好，推荐牛肩肉、羊肉、冰淇淋，总评各方面都很好
兄弟生日去的，可惜下午唱K喝酒零食吃的太多，晚上畅食无法过瘾啊 口味的话还是很地道的，肉也很不错，大环境很好，但是包间小环境略差，因为包间比较狭小，日式没办法 这个性价比来说的话个人还是推荐御香海
生意很好的一家日式火锅店，我们是提前好几天订的位置。也只有下午四点和八点两场时间可选。。 在淮海路红房子两楼，地方还挺好找的，门口还有个很大的招牌，进去之后里面的空间不算小，我们进的类似于包房的性质，可以做两桌人，中间是用屏风隔开的。房间里还有单独的空调，不过制冷感觉不是很好。几个锅一起烧的话热量挺厉害的 我们一行三人点的是寿喜锅和味增锅。虽然店家主打的就是寿喜锅，但是我还是吃不惯她它甜甜的味道，而且是越烧越甜，感觉即使加了清水还是吃不惯。味增锅味道我喜欢的带点辣辣的，好吃。 肉里我比较推荐牛肩肉好吃，嫩嫩的，其他的牛肉羊肉也都不错，拌着蛋吃味道好极了。蔬菜也是畅吃的，没什么特别之处，就跟火锅店的差不多。 我们去的是晚市，饮料不是畅饮还要另外收费，坑爹。所以我们没点吃吃他们家免费的大麦茶也不错。 饭后的冰淇凌不错，有个是酸奶还是奶酪的味道不错 只是他们家吃饭是限时的分钟时间到了，服务员就会来催的，吃的优点不尽兴。 服务方面态度都不错就是收盘子未免也太勤快了点吧。。。
微博上有段时间特别火，特意跟朋友去吃了，其实就是日式的火锅。人气果然非常旺，幸好提前预订了，不然不晓得要排到什么时候呢。环境非常好，很暗很优雅，服务也让人觉得满意。菜肴还行，冰激凌好吃。
一直想去吃的~结果一次同事聚会就冲了过去~~我们点的是寿喜锅和味增~其实比较像吃牛奶的~但是人员比较多所以要统一一下~没的选~~他们家的服务还真的是很好~一叫就来·只有露个头他们就过来问有什么需要了~东西的话·就觉得牛肩肉比较好吃了~其他都给忘记了
不是第一次吃寿喜锅的原因吧，感觉一般般，牛肉还是蛮嫩的吃了2盘。鸡蛋上居然有日期，这个在阿久和食道园没看到过。要说的是甜点真心棒，特别是梅子奶酪吃了2个。前菜也蛮精致的。
是很久之前和朋友两个人去的，因为当时很爱寿喜锅很想吃。环境服务都非常好。是自助的，和朋友点了两个锅，各吃各的。食材也很新鲜，还不错。总体印象还是不错滴。
只有肉类、蔬菜和主食，蘸酱很特别（说实话不是很对胃口），4、5种锅底也蛮不一样的，饮料甜品另点不算在148的自助里，总体来说性价比不高，口味也只能说还行吧（肉片是很大很新鲜），点评第一算是拔草了。。。
很少吃火锅，这次和同事一起过来的，听说还不错，他们家的服务还可以，坏境就一般，可能人比较多的原因吧，强烈推荐寿喜锅。
其实日本人的火锅还是不如中式的，有大口吃肉的爽快感。口味比较咸淡，不过真的很推荐里面的“牛肩肉”，很好吃。蔬菜都很新鲜。推荐“寿喜锅”，不过寿喜锅其实给我感觉就是大酱汤的味道。魔芋丝不错。香菇特别新鲜。中午去吃的，128.
人气十足的一家日本菜店，每次来每次很都很多，都要排队 这里环境舒服，雅致；服务热情；菜式丰盛，物美价廉；很适合家庭朋友聚会
是被他家的名字吸引进去的，寿喜锅很好吃啊，越煮越甜，对于我这个喜欢吃甜的人来说在适合不过了，牛肉很嫩，很好吃，其他的就很一般了
需要提前定位，人气很旺。食材偏少，肉类都不错，蔬菜有服务员小推车供选择，魔芋丝&年糕好吃。寿喜锅味道不错，咖喱一般。服务非常好，冰淇淋抹茶的好吃。
10.14号和亲爱滴一起去地，2个女孩子点了一个寿喜锅，18点下班，到那里已经快20点了，因为开错路了，好了，废话不说，直接点评。  门是大门口直接上的，就是红房子的正大门，车位是没有的，停到了花园饭店里了。去的时候还要等位，20点了说要等到20;40分，留了手机号码去百盛逛了一圈，由于没有活动，百盛人相当少，逛到30分的时候来电话说有位子了；  咔咔，终于可以开吃了。点单的是一个男生， 1.介绍了5种锅子和138,158的区别，我们就点了一个寿喜锅；饮料也单点的，点了奶茶15，冰红茶12 2.来了2个传说中的刻日期的鸡蛋； 3.所有的肉都来了一份，有牛肩肉，猪肉，牛五花，羊肉，最好吃的我觉得其实是猪肉，牛肩肉第一次烫好的时候很好吃很嫩，羊肉味道特重了，连我喜欢吃羊肉的也受不了，五花肉没吃，因为亲爱滴说不好吃； 4.锅子还是第一次调配好的最好吃，自己加水加酱料总调不出上锅子的味道； 5.要了抹茶和香草的冰淇淋  9点竟然还有顾客来。。。  总体呢，这家店性价比对我这种吃肉吃不多的人不太划算，真的感觉没有吃什么。。回家还拉了肚子，因为生鸡蛋的关系吧我猜。。肠胃不好的还是不要轻易尝试占生鸡蛋，因为味道没有2样。。没有觉得有什么特别。。  估计下次人家请我我猜会去。。。聚会也不太会选那里。。。最后买单303  
生意非常好的一家自助火锅，点了两种口味的锅，150/人，菜的品类不多但胜在新鲜，味道也OK。适合胃口大的食肉者，两个女孩子基本是吃不回来的。饮料另收费，不太好喝。
工作日中午吃不需要等位的。人却也不少。环境尚可，不算拥挤，小隔间但也不宽敞。 服务很好，笑容真诚，上菜很勤快，随传随到。  说说菜色，点了寿喜锅和味曾锅，都不错。 一共四种肉都尝了下，牛肩肉最好吃，牛五花有点肥，羊肉猪肉都好吃，很嫩，肉质很不错。 蔬菜品种齐全。只要想到的都有。 饮料选择也很多，我喝了不少可尔比斯哈哈哈。工作日中午饮料畅饮的。 饭后甜点一般般，梅子奶酪并没有太好吃。 吃的好撑，很满足。
国庆的时候和闺蜜一起逛长乐路,晚餐就在Momo搞定，闺蜜喜欢寿喜锅，心心念念了很久，我感觉吧汤有点鲜过头了，不过肉放在里面涮一下还可以啦，我觉得甜品倒是不错，有个叫梅子奶酪好像挺好吃的。
还不错的一家店，蛮有名气的，朋友带我来吃的，味道还行，牛肩肉挺不错的比较紧实，寿喜锅也是可圈可点，下次还会来吧，有点远
牛肩肉很不错，其他都没什么很深的印象。。。算是拔草了。并无很出彩之处。。。一般不会再去了。BTW，停车不方便。
忍不住全五星啊！！下午一场是1：30-3：00，因为一些事情耽误了一下，2点才到，进去的时候带客姐姐就跟我们说3点钟就不营业了，我们说没关系，能吃好的。她就带我们进去了，路过的时候还遇到了一个服务员鄙夷地看了一下手表，搞的我很不爽，但是坐下来之后就忘记这件事情了。锅子很快就端上来了，前菜也很不错，有块寿司，还有芥末山药超好吃~还有半边虾。服务超级好的~上锅子和上前菜的小哥都介绍的很认真~而且上前菜的小哥介绍虾的时候突然忘记它叫什么名字了，呵呵，超可爱~墨鱼丝和乌冬面很不错~一定要点哦~~我们2个人 一个小时把5盘肉吃掉了，还吃了两盘菜~加菜也很快的~服务员会推着一个小车车来推销他的菜。 而且好像工作日的时候饮料畅饮，除了雪碧可乐之类的，还有葡萄柚汁，还有一个什么水果汁，还有牛奶和咖啡。而且冰淇淋好像也是畅吃的，味道不错呢~ 到2：50左右的时候，那个带客姐姐来提醒我们3点钟结束营业，态度也超好的，到2：57，58分左右的样子，我们摊在沙发上，那个姐姐来收东西，还一直说不好意思不好意思，可能时间太紧了什么的。 下礼拜再去吃一次~~~ 对了对了 而且我们是礼拜二去吃的 中午，每人118呢~比我想象的便宜好多~
应该不会再去第二次的店，没有传说的那么好，吃的东西比较一般，唯一可表扬的就是服务很好，点了150的，觉得不值个价。同样价位外面还有很多更好的选择！
这家寿喜锅也是长草已久。 必须说他家的牛、猪、羊肉的品质真的很不错。 最惊艳的是他家的牛肩肉和羊肉， 嫩是一方面，关键是蘸上蛋液后香滑无比，非常棒。 猪肉也有意想不到的口感。 锅底尝试了寿喜和味增，相比之下我更喜欢寿喜，因为寿喜的甜能带出肉的鲜味，而味增的味道太重，反而抢了食材的风头。下次要试试清汤的，可能也不错。
我和LP想吃这家想了很久,一直没时间,而且他家的位子非常的难定到,基本要提前一周才能约到。这次也没能定到,不过决定早点去碰碰运气。大概17:00到的,运气不错,有2个人的小桌,100分钟用餐时间。刚坐下就有服务员上来热情的介绍,选了150一个人的寿喜烧和味曾锅。希望越大失望越大,就口味而言,真的很一般很一般,和外面的火锅没区别,而且可以选择的余地很少,猪肉和羊肉都不好吃。牛肉就牛五花和牛肩肉,口感比较老,品质很一般。锅底都是重口味的,味道很咸,吃后就想喝水,饮料是要自己买的,大家懂的。最后2个人一共吃了15盘肉(一盘就薄薄的4片)总之这家店明显就是被炒做的,口感顶多就20分,服务到是不错,可给25分。花300多吃这种火锅真心不值。
第一次来，印象不错，环境优雅，人也不算多，火锅里好多肉，我都分不清什么事什么了，总之都好吃， 这家店不适合人数太多聚餐，适合情侣约会，分量给的很多啊，比别家的都多， 这点很好啊，性价比高，牛肉很好吃，很嫩，吃了很多，还要来冰淇淋，着好吃，就是有点小贵， 记不住在里面具体吃的什么了，总之吃得很饱，要是能送餐就好了，就不用跑这么远了， 还有这家的首席过不错啊，大家可以尝一尝，还会再来的，谢谢。
这个电话打不通真是要命来。。前几天么一直预约不到。今天么想去。从中午开始打。一直到晚上就没打通过。只能直接杀过去了。还好等了大概半个小时左右就进去了 寿喜锅还是蛮好吃的。。特别喜欢羊肉。非常嫩。沾着鸡蛋汁吃非常滑。喜欢这个味道！
服务是肯定没说的了，服务员看我们桌上肉肉没有了，还会主动过来加噢~ 点了两个锅的，一个寿喜、一个牛奶的，发现啊~牛奶的很好吃噢，还会加一碟胶原蛋白，很适合女生吃哒，奶味很足！ 但是要注意要经常“调一调”因为容易粘底的说~牛肩肉很嫩，很好吃。 价格么还是有点小贵的，偶尔来吃吃也是可以哒~
去吃过2次，第一次点了寿喜锅，第二次是点了寿喜+味增。寿喜还可以，就是吃多了觉得腻，味增越吃越咸。总体来说，服务最好，环境不错，口味还行，食物选择太少，性价比不高，饮料都是要另点的，而且费用不低。偶尔来吃吃还可以。
这家寿喜锅在点评上一直很火，打电话预约也是一直约不到的~ 它家的肉都还是蛮新鲜的，吃完可以再拿的，不过其实也吃不了多少。。我们试了两个锅，寿喜和味增，寿喜吃到后面会腻，一开始还行，味增么会越来越咸。。到后面基本上就一直加水了~
momo家的寿喜锅很不错，味道稍微有点甜，但是真的很好吃。148元自助餐可以吃到饱，但是都是肉类的本来就比较容易饱，也吃不了几盘。
这家之前早有耳闻！中午去的，还没开门门口已经有人等着光顾了！服务好的没话说，一直会主动过来问你要不要添菜！而且在添菜的时候还是接近于跪式服务哦！有个大叔服务员特别有喜感！沾料的蛋黄他们也会帮您打出来拌好！之前看点评好多人说牛肩肉不错，吃了以后口感的确很好！因为寿喜锅汤底是甜甜的，有些人可能吃到后面会觉得腻！不过个人觉得还是蛮好吃的，饮料是自助畅饮，前菜味道也很不错，每次好像都是不一样的！还有餐后甜品也很好吃哟！不过自助的菜品比较少，不是蔬菜就是肉，性价比不算很高，但是结合服务的话偶尔嘴馋还是可以吃吃的！
预定了今天中午的，早到了，等开门，接近11：30人开始多起来了。一开门让预定的先进去，我们被第一个带到了一个可以做两桌的小包厢。当中用屏风拦住这样比较有私隐，而且有窗，我们坐在靠窗的看看外面，风和日丽感觉很好。接下来服务是半蹲式的介绍也很好，我们选了一种锅：寿喜锅118带畅饮（星期一到星期五的中午这个价）。接下来寿喜锅来了，我们选了牛肩肉和牛五花肉，开始吃了牛肩肉配上蛋液觉得好美味啊！甜甜的好好吃，但是吃到后来我比较喜欢油一点的牛五花肉，因为本人喜欢肥瘦相间，如果喜欢精一点的就牛肩肉吧！当中热情的服务员一直问我们要不要蔬菜，菌菇类，我们要了魔芋丝，香菇，杏鲍菇，金针菇还有几种不知名的菇类，还要了腐竹。我个人喜欢魔芋丝，再吸收了甜甜的汤汁后味道不要太好哦！菇类也很好吃！但是腐竹一般，不能放太久，要不然就太软不好吃了，最后我们要了大热的乌冬面，说只要30秒，但是不是太喜欢。也许是我本来就不怎么喜欢面食的原因吧！最后吃完寿喜锅我们要了甜品，三种甜品：抹茶冰淇淋，香草冰淇淋，梅子奶酪，先都叫了一份，吃下来觉得抹茶冰淇淋味道太淡，不够茶味，但是香草冰淇淋和梅子奶酪就非常好吃，我们叫了两轮！最后在撑死的边缘我们退场了，正好2小时。这里环境好，又好吃，服务态度超好，以后还要再来！
和老公还有朋友一起去的，八点到的，门口还有人排队的，服务员说如果八点一刻没人撤销预定，今天就没位置了，留了手机号码，说会通知我们。到八点一刻来电说有位置了，我们就和去了° 环境还不错，点的寿喜锅，味道不错，就是烧到后面要一直加水~ 牛肩肉的确不错，觉得肉都还不错，但菜品是比较单一，味道还不错。
在寿喜锅中算好吃的，蘸的红心鸡蛋非常新鲜，牛肉也很不错，蔬菜种类多而且新鲜。 值得一提的是服务人员willson，相当专业，还告诉我们合适的吃法和热门菜。 环境是包间式的每间都隔开。 值得推荐的店。
慕名已久 身不能至 心向往之 终于 如愿以偿 环境不错 味道很好 服务最棒 特别是寿喜锅加上牛肩肉 意犹未尽的感觉
服务绝对好的没话说，都很热情，可是肉的品种不多，也没有想象中的好吃~比较喜欢牛肩肉，比较精，牛五花比较肥~饮料有点贵，不划算~不会去第二次了~人多的扑出来~冰淇淋很美味，香草和抹茶都很不错~畅吃呢！
提前訂了位子和一群姐妹來吃，人氣的確挺不錯的，服務員很熱情每樣都給我們拿了一份讓我們先試試味道，喜歡壽喜鍋甜甜的味道牛肩肉很好吃〜下次還會再來
前段时间吃的 长草了很久呢 提前了半个月才预约到周一晚上6点 6点多到了以后还有很多位置空的 点了寿喜锅 就是酱油汤阿 甜甜的 牛肩肉还可以 别的菜一般了 冷饮蛮好吃的 吃了好几个呢 点了个饮料 是有酒精的玫瑰的 好难喝呀 但是一开始的服务是很好的 后来就一般了
喜欢吃这家店的牛肩肉，佷精，牛肉和羊肉也都不错，很新鲜，很嫩，梅子奶酪味道美极了，服务好的更是没话说，推荐下
必须提前订位，不然直接去肯定是吃不上的，晚去也没有，第二拨都订掉的╮(╯▽╰)╭。服务很不错，肉很好吃，甜品也不错，可以满足肉欲啊，哈哈！
上次被同事拉去逛街，疯狂shopping后在这里吃了晚餐，这里的环境一般般，大厅里有些闹人，服务也热情。喜欢这里的寿喜锅和冰激凌还有魔芋丝，味道都非常不错哦
上次跟朋友逛街，逛到下午，吃晚饭的时候，朋友建议去尝试了一下，还不错，环境很好，喜欢店里的牛肩肉，还有牛五花，魔芋丝，都很棒哈，价格不算太高，还是可以接受的！还可以无线上网，有露天位，很爽呀 哈哈，值得推荐大家去尝一下，味道很不错的。都有点吃上瘾的感觉。很喜欢露天环境，朋友坐在一起，闲聊吃饭，也是件很快乐的事情哈
服务真是好的没话说  不停的问我们有什么需要 弄得我们都不好意思了 它们家的牛肉真的不错 非常嫩滑 咖喱锅很好吃 寿喜锅偏甜
哎 看来我是不习惯吃这种的 东西都蛮好的 我就是不喜欢吃生的  肉刷好要沾生鸡蛋吃 很不习惯 不沾么又太淡 各种纠结呐 所以猛吃了金针菇和魔芋丝 没多久就饱了 哈哈哈 我肯定是吃不会本了  甜品种类少啦 就那个梅子奶酪还可以 服务很周到的  可惜我不喜欢这类型的 哈哈 
七个人吃的巨饱  推荐味增锅、土豆、豆腐  用芝麻酱沾喔  推荐一个红的布丁  环境不错  服务很到位  背景音乐欧美歌为主 偶尔两首少女时代  总之不错  我可是很少给好评的〜
提前蛮久订的位置，特色当然就是锅底，没有预想中那么好。寿喜锅口味不错，味增锅太咸，其他没有什么特色，不算全部自助，饮料另外算钱，最后的冷饮到吃了不少。
对我这样的非肉祖宗来说，来这里只是因为-朋友聚会在这里(u_u) 不习惯吃生鸡蛋蘸食，虽然喜欢吃的人整个饭局都在对我念叨这样吃怎样好吃。
牛腱肉不错寿喜烧一直很爱的清汤锅恨无聊建议不要点：（魔芋还OK 餐后甜点朋友说不咋地 服务过于热情==||~
没预约1点不到到的，说要1.30才有位子。 好把，隔壁星巴克坐到快2点去的，又等了10分钟才入座。 总体来说，服务是可以的，不过有时候还是会忘记，只好找人多叫几次。 环境么没什么特别，不过wc不错，和星级宾馆有的比。 至于吃的么，我们两女生点了寿喜+味曾，这样就要150/人了。寿喜是越吃越甜，味曾吃到后面没味曾的味道了。牛肩肉和牛五花还可以。不过就吃点肉和熟菜太单调了。 话说甜点，我们分2次点了4种5个，哈。
服务满好~可是空调太冷 东西太少 除了肉和蔬菜就木有别的了 真心不划算 我以后估计都不会来了== 怎么会有五颗星？奇怪。。。甜点还不错~梅子奶酪很好吃
点了寿喜锅，开始吃蛮好，越吃到后面越甜，只能不停的加水，牛肩肉非常好吃，蘸着鸡蛋液口感好极了，蔬菜的话没什么有印象的，甜点比较喜欢吃妹子奶酪和香草冰激凌，其他的一般，服务特别周到 菜和肉的样式比较少，总体感觉性价比一般
牛五花的肉很鲜嫩，鸡蛋很新鲜；浸着生鸡蛋液的牛肉出乎意料的甜嫩；冰激凌也很不错，很甜，菇类也很不错，魔芋丝也很不错，乌冬面老爸很喜欢吃
还可以！值得品尝！太在意别人的看法最后会有两种结局：要么自己累死要么让别人整死。看看自己的位置！态度！
下午两点去的，人还是很多，稍微等了一下位子。锅底选择的是味噌，不会腻。肉只有4种，所以让他们开始轮番上了。最喜欢的是牛五花和猪肩肉，牛肩肉有点老，羊肉么太碎了。蔬菜什么随便吃。而且服务很好的说，基本上可以和海底捞看齐了。
因为这预定电话一直没有打通，所以直接去店里排队了，足足等了一个小时有的。 里面吃的就是火锅，一共有5个锅底：寿喜、咖喱、涮涮、味增（麻而不辣）、牛奶 单味锅：138元/人，双味锅：150元/人 我们一共五个人，本想拿两个双味锅，那就可以吃到4个味道，可是店里规定不可以这样，但是如果订party，200元/人的那就可以，既然只相差这些价格，那我们也就无所谓了，点了200元的。 店里的服务员都是非常热情的，只是一开始服务我们的服务员似乎对于店里的内容还不是很清楚，一会这个不行一会那个不行，那时还真把我们弄的有点火了，只是为了吃个饭，有必要那么受限制不，还好后来经理来圆场，一切就都解决了。 每一种锅底都有一种相应的调味品，除了涮涮锅（因为是清汤）没点，我们一大桌瞬间被调味品占满，光是要记得哪个调料配哪个锅就让我们头晕。 寿喜锅：味道最好的一个，一开始会觉得有点咸，记得加点水； 咖喱锅：个人不推荐，没什么特色，不怎么好吃； 味增汤锅：里面加入了韩国的风味，不是很辣，个人很喜欢，配上红红的韩国特色酱，口味很是着重； 牛奶锅：看到很多人推荐，可是个人尝试后感觉一般，第一个是有点麻烦，要一直搅拌.....要不然会粘底，再来没什么奶味，入口很淡； 这里的食材，肉肉很好吃，特别是牛肉，很鲜甜，在等位时就闻到很香很香肉的味道~~ 最后会上一份甜品，个人偏爱梅子奶酪，甜品前会给大家一份柠檬加白砂糖，应该是去除嘴里的味道，味道也很好吃，酸酸甜甜，我们还又叫了一份。 这家店特色很鲜明，但如果能再有一点小食就好了
不错，喜欢吃日式寿喜锅的可以来尝试，新鲜又美味，和御香海差不多的类型，吃完饭还有冰激凌和水果可以选择，每次都吃到撑的不行了
超喜欢这家的喜烧，我是すき焼き的大粉丝来的，momo牧场的喜烧做的确实很不错，每次都让我欲罢不能，喜欢这里的牛腱肉呢
上海滩超热的寿喜锅店，dp上永远是排在热门第一店。不预定是肯定没有位子的，大家都是等着卷帘门拉开的一刻冲进去。老实说味道是不错，但似乎我个人觉得没有传说中的那么火爆，难道是人来疯？ 我们四人行，可点2个锅底，要了一个寿喜，一个味增（比较像农心新拉面的汤底）。肉是点的，不过无论你要多少份，服务员都很热情，勤快地帮你拿来。蔬菜会有服务员推着小车过来询问你要加些什么。 2个小时绝对可以吃撑了。
朋友过生日来吃的，一直知道这家店人气超旺，还好订到了位子，吃的是鸳鸯的寿喜和涮涮，觉得肉还是不错的，寿喜吃到后面偏甜了，菜单品种少了些，甜品的布丁还可以。
mo-mo一直占据了点评的榜首，所以今天和姐妹们来试试，到底是店家底气足，号称要限时100分钟，其实大可不必啦，有多少人可以吃回本的啦，店家可以大气点的；我们一行四人点了寿喜锅和味噌锅，哈哈，寿喜锅一直是我的大爱，牛肩肉和牛五花很美味滴，蘸着生鸡蛋好好吃哦，猪肉就大可不必了，羊肉口感还行，其他的时蔬都算干净可口，无功无过，乌冬不Q弹，饭后的小甜点也不错滴，总之可以去吃吃的啦，但长年占据榜首就好像有点过了哦
中午去的，相对晚上貌似人少点，早上打电话去预约就约到位子了。但是是工作日。  肉的种类不多，但是都挺好吃的。第一次尝试到了用生的鸡蛋来做调料，很新鲜，超美味！  另外还有很多蔬菜可以选择，但感觉怎么都吃不回那个价啊，呵呵！～  据说这鸡蛋能生吃是从日本空运来的，多点了几个鸡蛋吃，哈哈！～
生意好的要命，总要提前几天预定，不过味道确实不错，用了心的。领班好像是台湾人，瘦瘦的特别客气。位子不多，还算宽敞，因此能保证就餐时的环境虽是火锅但也较优雅，惬意。
看得到网上很热门的一家餐厅，决定来尝尝！  和朋友两个人，点的寿喜锅，138元的。第一次上来的四种肉，感觉牛肩肉比较好吃，羊肉一般，口感有点嫩过头了。蔬菜是自助的，可以喜欢什么点什么。吃到最后，主食已经没有胃口吃了。  饭后的甜点还是比较不错的，比较喜欢香草冰激凌和梅子奶酪。  服务态度蛮好的，随较随到！
吃的是寿喜锅感觉偏甜，蔬菜，肉类很新鲜，服务很好最喜欢的竟然是甜品切无限量。下次尝尝别的锅会不会对胃口
今天中午去的，118一个人 非周末时段还蛮合算的 服务员态度超好!看我们第一次来一直教我们，还帮我们放肉什么的 味道也真的是超好超好吃啊！就是我们去的两个人胃口不是特别大 不然可以吃10盘肉哈哈 牛肉都超嫩的 最后的甜品里面 梅子奶酪超好吃哦 
看着点评的排行慕名来的 寿喜烧的口味有点太甜 一开始吃觉得蛮好 吃到后面会腻 汤头越烧越甜 只能不停加水 他们家的服务绝对可以的 比较喜欢肥牛 牛肩肉只是看上去比较好看 吃上去也就一般吧 
纪念日的时候去的，很早就预约了。口味很不错，创意无限，用蛋清作为调料，别出心裁哦，可以去尝试下。服务也超级棒，喜欢，还会再来
我是天生的吃货，尤其喜欢吃火锅，久闻MOMO牧场的大名，终于能尝一尝啦！牛肉真的是名不虚传，一级棒，更重要的是吃了会回味很久哦！而且用生的鸡蛋来做调料，感觉很新奇，嘿嘿，我想以后会常来的！
提前两个礼拜定到的 进去已经是最后一批了 9点之后就停止供应咯。最好吃的还是寿喜锅和梅子奶酪 寿喜锅甜甜的味道很浓 饮料的话除了冻奶茶全都觉得。。。 不过冲着服务还是一定要去吃吃看的 加肉加菜都超霸气的 点单的时候说不能喝冰的 送上来之后服务员小哥哥还特意试了试水温 赞一个！
虽然上海人多，但是还是相当不喜欢吃自助限时 总觉得是店家太小气了 记得以前MOMO牧场刚开那会，红房子楼下还都是推荐他的优惠券来 现在么。。。哎 东西一般，不是我的菜，还是回去吃初花王鼎更适合我
在网上看的点评不错，特意约了几个好友去吃。自助嘛，随便吃肯定过瘾撒。我们点了寿喜锅和味噌锅，五花肉和肥牛是必不可少的。还好提前去占了位置，因为位置不多，但是地方还算是比较宽敞。而且第一次吃用鸡蛋做的调料，味道不错，也新鲜，空运来的。而且饭后的甜点店子做得也比较用心，味道也好。只可惜主食吃太多，没能吃下多少。喜欢吃甜点的可的注意下哦。
打电话一直没人接，就直接杀过去了。抱着进去就能吃到的心态，今天果然没有等位。不过因为只有100分钟的用餐时间，所以等人到齐我们才进去的。服务很周到，东西牛肩肉很不错。
真心不错，就是越吃越腻！后面感觉甜过头了！没有预定压根排不到座位，我们是提前一星期定位的！吃货着急吃美食的心，天地可鉴！下次还会再去，服务员很热情，一直问需要加东西吗！
那个服务真心好，不但叫的应还会帮你从头介绍怎么吃寿喜锅。其实口味有点淡，加了酱油还会越吃越淡和以往吃的寿喜锅不太一样，品种少，就牛肩肉有点印象，蔬菜较新鲜，还有最后的抹茶甜品，其他么什么很特别的了，一般不太会去了。
平常最喜欢吃的就是火锅了，尤其是他家的寿喜锅，可是每次来都要排很长时间的队，唉！打电话预订总是打不通的，可是来了之后，他家的服务确实很好，很详细的向你推荐，肉没的说了，蔬菜可以随便点，
夏天时去过一次,还可以,一开始上的肉蛮好吃的,再加的那份就一般了,不只为什么,服务员很热情.下次还可以再去.不错的.
点了寿喜锅和味增锅的鸳鸯火锅，150每人。酒水需要另外点的。 蔬菜品种很多，而且时不时会问你要不要加。肉就那么三四种，而且第二批叫上来的品质明显不如第一批的，肥是肥的来。有盘比较厚的肉一吃就饱了。 乌冬面还不错，只是最后上的，都吃不下了~ 冰激凌可以多次点，抹茶和香草的都挺好吃的。 总体来说，性价比比较低。
听说很久了,同学说很难定的,所以中午还比较好定,也比较便宜~就这样去拉~里面的牛肩肉真的很好啊,环境也不错,就是那个烟老是往我这个方向吹...有点无奈...吃到最后会越来越甜,感觉有点甜过头了...不错总体还是很不错啊~喜欢!餐后点的冰激凌也很不错哦~有时间还想再去!
朋友带我们去Mo-Mo牧场吃东西。今天是我第一次来这里吃火锅的。Mo-Mo牧场的火锅很有特色，我们今天点了味增锅和寿喜锅的鸳鸯，真心感觉好棒好好吃。特别是寿喜锅，吃起来有一种甜甜的感觉，还带一点香草的味道。我觉得来这里吃火锅，牛肩肉是必点的，因为它最好吃呢。Mo-Mo牧场的菜品和肉品多很新鲜，很爽口。而且他们的冰激凌也很有特色呢。服务员的服务态度也很好，总是不停地照顾我们。我在这把这家店推荐给大家，大家有空可以去试试哦。
点了两个不同味道的锅子，寿喜锅和味增锅。另加一个锅子好像是加15元左右吧。个人觉得寿喜锅比较好吃，能让肉味道更鲜美，在沾上蛋液绝配。 味增锅感觉味道平平。太咸了。好像不是很正的味道。 冰激凌真心不怎么样，抹茶的香精味道太厉害了。 他们的包间是4人的哦，两人一个座位，当中用玻璃板隔开，但是还是可以听到对方的谈话呢。
在大众点评网看到这家Mo-Mo牧场这家店的，看到评价真的很不错，又问了问同事，他们都说我OUT了，这么有名气的店铺我竟不知道，呵呵，真是的！就是这家店比较难预约到，好的店面旺旺都如此了，可想而知啊，这家店的服务天都都挺好的，一直会过来问你要不加菜，要不要加汤，要不要加茶水等，我比较喜欢点这家店的两个锅底的，一个寿喜汤锅底、一个牛奶汤锅底的，都很好吃的，那个牛奶的还会加一碟胶原蛋白，很适合女生吃，美容养颜啊！
来之前不知道是挺吃的啊，早知道午饭不吃了，生意很好啊，下雨天来还等了好久的位子，以后一定要定位啊，服务也做的很好，肉蛮好吃
嗯不错。。肉吃到到饱啊。。提前2周定的位 小姐服务太多也很不错。叫了东西马上会上来。也会主动走来加蔬菜 不错不错。下次还是会去的
生意很好的，预定也比较难的，味道也确实比较可以的。位子虽然不多，但整体上还是相当不错的~比较优雅的哈~虽是火锅但也较优雅，惬意。
寿喜锅真的是齁甜啊。。。不停地加水烧，还是甜 牛肩肉沾蛋吃还是很过瘾的，蔬菜里面土豆，玉米，年糕好吃 甜品感觉一般，并不惊喜。 环境一般，吃好出来一股味道……
电话预订的，抛弃臭小鸡，和同事每月一吃！！寿喜烧价钱比阿久贵，地方大很多，服务很热情，一直添菜～～臭小鸡知道以后吵着也要吃！！以后再带他去吧
M0M0的人气很旺啊！寿喜锅和味噌锅是特色，印象牛肩肉比较好吃！梅子奶酪酸甜很可口，冰激凌更喜欢香草味的。服务特别热情，服务人员随时可以叫到。吃的主要是肉类和蔬菜，品种少了些！
总的来说口味还可以，食材还比较好，但是品种不多，吃来吃去就这几样菜。所以对于150元/人的价格，我个人觉得还是稍贵的。
晚饭点去好难预定呀~ 点的寿喜锅，次次牛羊肉，简单美好。 如果胃口好的话，可以尝试他家的乌冬，不错。 寿喜锅涮出来的蔬菜也很美好。 服务周到殷勤，性价比很不错。难怪人气了那么多年。
差不多提前两个星期订的中午去吃，地方比较好找，地铁陕西南路站下来经过百盛一直朝前走就到了。 前菜感觉一般，寿司+杏鲍菇+山药丝+鸡块，随便吃吃。 点了寿喜锅和味噌锅，寿喜锅浅浅一层，还附有一壶清水和一壶寿喜锅汤底，可以根据自己口味调节。味噌锅偏咸，有一点点辣。中午去的时候饮料是畅饮的，可以选择的种类也挺多~ 一共有四种肉可以选择，我觉得牛肩肉比较有嚼劲，相比之下羊肉就比较嫩了，蘸着打匀的鸡蛋吃口感会很滑爽~ 服务生看桌子上的肉快没了会主动询问还要加点什么，除此以外，服务生还会推着摆满各种蔬菜的餐车询问需要哪一种蔬菜，大多是些常见的蔬菜。 寿喜锅吃到后面会越来越甜，这时候就显现出调味的作用了，加水进去会好一些。 几轮过后也吃得差不多了，开始吃甜点，我比较喜欢梅子奶酪，香滑可口的奶酪上浇了一层酸甜的梅子酱，搭配在一起吃口感很不错，此外还有香草冰淇淋和抹茶冰淇淋可以选择~
wo,来的时候他们生意可火爆了，还提前预定了，味道嘛只有一个字绝，座位不多但是整体感觉很不错，有点小优雅 ，以后会经常和朋友一起来的
感觉没有阿九好吃啊……味增锅没什么味道，感觉有点淡……蔬菜的种类多是件好事，年糕很赞！！如果饮料可以畅饮就更好啦~~！冰激凌很不错哦！总的来说，朋友聚会什么的还是不错的
第一次是聚会吃的，第二次嘴馋又吃了。感觉吃的跟阿久差不多，但是环境好很多，有包房服务员都很热情。肉的选择比较少，布丁味道很好。总的来说对我这种小胃口的人还是有点贵
火锅一直被我视为此生最爱~ 就算是你让我每天吃火锅我也是愿意的~ 可很多时候又鉴于体重和这张皮的因素不得不忌口  那时候嘴馋的不行 就选择了MOMO牧场 说是寿喜锅  杀伤力应该不是很大  中午去的自助~ 150一个人~4个人就600~ （这个价格火锅底都能吃下去了吧） 锅底好像是一个寿喜锅一个咖喱锅 然后就上了一堆这个肉那个肉 没搞明白这个为什么好评成这样 爱锅如命的我怎么就没喜欢到如此  还有还有 那个叫沙什么的饮料是含酒精的！ 怎么没有人告诉我！！！！ 然后我就一记头夯特了 然后朋友们就说我要是把头放到窗户外面 人家一定当红灯停下来。。。
本来就觉得是被热炒而且仔细看了很多评价觉得也不怎样，但是同学力荐，就觉得试试好了。但是食材真的太单调了，吃起来很腻，而且口感也没有到真的让人多惊喜，三人都很失望。周四中午去的，人没有很多，不像说的那么火。
爱吃肉肉人士的最爱吧，一人一口寿喜锅，肉品选择不多，但是肉质都恨好。沾着鸡蛋吃，蛮嗲的，锅里的调料可以按自己口味调制。环境也不错，就是没几块肉下肚就饱了。
朋友推荐我来吃的 因为我最近喜欢吃寿喜锅 店的位置开的很好 市中心 价格的话 有点小贵 点了牛肉的寿喜锅 鲜的眉毛要掉下来 豆腐很好次
地段：没话说，市中心的地方，周围是大型的商业中心 味道：寿喜锅中算是比较上乘的了，他们家的豆腐绝对是一顶一的 服务：挺一般的服务，不算太让人舒服 总体的印象还是可以的，价钱上面稍微小贵。
一直是评价很高的店   终于有一天整装待发  到了那里已经下午了听人家说3点关门于是赶紧落座点单  第一次吃服务员会给你做推荐  点了他们推荐的寿喜锅和4种肉叠在一起的那个啥。。。  老实说。。。有点失望  太甜了尼玛！  日式火锅都这样甜的吗~？  哎  不适合我的口味
哈哈，我以前一直以为Mo-mo牧场是个关于什么蒙古菜啊之类的东西！结果朋友带来了才发现原来这里是日式火锅店啊！朋友说Mo-mo的意思是mo-mo paradise。是一家东京地道的火锅店啊！然后我才恍然大悟原来是这么个意思啊！服务员的态度也都很好耶，他跟我们讲解了怎么用锅子和锅子的不同吃法、、分量都很足，而且吃的也都不错。蔬菜新鲜
还不错的一家店。。来吃的人还是比较多的说。。感觉环境蛮不错的说，，适合聚会啊什么的说。。他  们家的东西感觉都是蛮新鲜的说，，卫生啊什么的都是蛮不错的说。。他们家的冰激凌我很喜欢。。感  觉蛮好吃的说。。还有就是他们家的牛肉了。。感觉很新鲜。。口感蛮不错的说。。蛮好吃的。。很好  入味。。吃起来也是蛮不错的说。。还有就是他们家的年糕。。感觉很有嚼劲的说。。也是蛮不错的说  他们家的蔬菜都是蛮新鲜的。。
预定位置真的挺不容易的，定了下午两点这场，选的是招牌寿喜锅，感觉吃着是越吃越腻。牛肩肉同行的都不喜欢，还是肥牛最招人爱，后来就一直点肥牛，但是肉质都还是不错的。可能期望值太高，没有预期的那么好，估计以后也不太会去了。
环境很赞，服务很赞，味道也很赞。 寿喜锅味道很不错，牛腱肉何有牛五花都很新鲜。 魔芋丝跟乌冬很有嚼头，而且还有WIFI使用。
订了很久终于订到位子了 一进门，整个楼面都弥漫着寿喜锅的香气 MOMO牧场的牛肉是出了名的好 我们两个小姑娘，点了牛肉牛肉和牛肉 其实，荤菜也就是牛肉、羊肉和猪肉 剩下的都是蔬菜 个人感觉，环境一级，服务也一级，食物味道蛮好的，就是感觉性价比不是很高的来（当天朋友不舒服，我们只发挥了三层的功力...嘻嘻）
这里的生意真的好好哦，那么多的人在排队。自己如果不是提前预定的话肯定到我吃那是老早的事了，叫爸妈一起来的，特意来尝这里的寿喜锅的，家里人都挺爱吃这个的，这里的味道确实不错，环境很不错，让人看着就有食欲，一进店就闻到了香味，速度要了寿喜锅，点了牛五花，牛肉，和其他的一些，都挺新鲜的，味道也很不错，还要了冰激凌，当然是给我的啦。甜甜的，很香、也要了寿喜烧，吃着也蛮不错的，价钱也比较合适，值得来
这家店非常非常的赞~进去的时候就感觉特别有食欲的说，呵呵。交通也发达，然后换桌速度也非常的快。服务员有一手啊~哈哈。火锅的材料一看就觉得非常的新鲜，火锅料很香很香。最喜欢的就是这里的牛肉火锅。非常好吃的说~主要是这里的牛肉材料特别的好，因该是有秘籍的说呢，呵呵、这里的冰淇淋我也很喜欢。每次都会点的。非常好吃的说。呵呵。总得来说是非常值得一去的店呢~大家可以去试试
这家店非常非常的赞~进去的时候就感觉特别有食欲的说，呵呵。交通也发达，然后换桌速度也非常的快。服务员有一手啊~哈哈。火锅的材料一看就觉得非常的新鲜，火锅料很香很香。最喜欢的就是这里的牛肉火锅。非常好吃的说~呵呵、这里的冰淇淋我也很喜欢。每次都会点的。非常好吃的说。呵呵。值得一去的店
开门时间是11:30 结果我们11点就到了 因为没有预约，只能等位，大概11:50的时候进去的 因为是3人吃 就点了2个锅，寿喜锅和咖喱锅 寿喜锅味道还是不错的 加肉或者蔬菜都很好吃 咖喱锅没什么味道  肉的话因为我们只吃牛肉和羊肉，觉得都很嫩 很好吃 蔬菜什么的因为吃太多肉 真没怎么吃 推荐的乌冬面因为最后没上也就没吃到 服务态度超好的
以后基本不会去吃了，才给100分钟限时，还从进去就算，外面时间还是不对的。肉类品种少，饮料另外结算，蔬菜也不过那些。吃火锅吃得这么赶还是头一次，胃真心来不及消化的。150一人不值得。
Mo-Mo牧场 ,环境很赞，服务很赞，我的陪朋友朋友推荐我来吃的，果真是非常好吃的啊！这里的服务态度也很好的，你们知道吗？地铁1号线至陕西南路站下，百盛购物中心处出口上来，等等，这些路程的方法都很简单的，从这些路，我们就可以到达这个地方了。 朋友们，你们可以去看看哦                                                                                       
去了两次，一次中午、一次晚上，中午比较便宜，也不用等位！晚上人超多的！ 自助火锅对于大胃王来说还是蛮划算的！而且有寿司这类前菜，也有冰激凌、布丁的甜点，不错！ 牛奶锅，奶味很重，但是煮到后面容易腻，没有其他锅来的清爽 服务员态度非常好，从进门开始就非常热情，不会像其他自助餐故意出现漏单。 因为是自助，所以肉的话比较一般啦，当然也不会要求很高。 乌冬面、魔芋丝什么我都很喜欢，O(∩_∩)O哈哈~ 冰激凌我觉得蛮好吃的，个人喜欢抹茶口味的，布丁也还行~ 
有时间限制的，肉切得薄不错，甜度也可以。就是吃完感觉得马上走，没有聊天的空间，服务员会时不时进来问要添什么，比较麻烦
和闺蜜一起来的，她来过一次，说喜欢寿喜锅，所以我就跟着她点咯~~~  牛肉很好吃哎，比前段时间吃的健康煮不知道要好吃多少，当然健康煮是主打海鲜类的。  吃了一份又一份，超级满足啊，下次还要一起探店，喜欢这种不做作狂吃然后狂减肥的态度~~~  好吧下次我请客。。。
环境很豪华，日式风格很浓的，挺棒的，每桌都是用屏风隔开的，很干净，服务很赞，第一次去的话，服务员会给做推荐的，比较热情的那种，也比较统一正规。一个房间差不多1-2人服务，从最基本的锅底开始，服务员都会耐心的给我们讲解，讲解的也很仔细，吃饭中，会随时观察，及时询问是否需要添菜之类的，比较喜欢他家的寿喜锅，有种甜甜的味道，味道很特别的，肉切得很薄，口感也很新鲜，吃起来很嫩，很有嚼劲。蔬菜都蛮新鲜的。不错
点的寿喜锅底，烫好的肉片沾新鲜的鸡蛋入口滑滑的很好吃，肉类的品种选择其实不多，不过上来都是挺大盘的吃的很满足，不会因为是自助就上的慢或只给一点，晚餐一般得提前一周订吧挺火的
朋友请客来的 第一次过来MOMO  感觉好好，菜式很多，很丰富 最爱牛舌，要了很多，牛肩肉也很美味的  环境也很好，人均大概200吧，哈
服务是真的很不错，肉也很好吃很新鲜。不过很洋盘的吃不惯鸡蛋沾料，所以要的是味曾的沾料……总体来说很不错的店
这家店要工作日去最划算，好多东西是免费的。首先服务态度没的说，很热心，讲话什么的让人感觉很舒服，给人一种在家的感觉，不压抑和拘束，虽然是自助餐，但加菜速度不是一般快，有求必应！！其次他们家的蔬菜非常新鲜，像玉米棒非常甜，饱满，汁水多，在外面好像好少买到这么好的玉米棒。还有年糕，南瓜，茼蒿菜，蒿仔杆，各种菌菇类(品种其全)，看着都诱人。而且环境优雅怡人，是情侣幽会最佳选择。你懂得！！
人气是真心旺啊，1130开门，我们是1100点到的，发现门口已经有人在等位了，因为预约了，所以就开门之后直接进去了，点了双锅，寿喜和味增，整体感觉还是不错的，就是吃到最后，汤料实在是太甜，期间加了无数次的水，最爱的是牛五花和羊肉，那里的羊肉其嫩无比，因为是自助，所以一行五人，差不多吃了有20多份羊肉，牛五花+蛋液也是很滑很嫩，100分钟的自助时间稍短，但是吃的还是很好很撑，那里服务员的服务绝对是可以的，值得赞一个
环境还不错的自助日本料理店，海鲜，肉类，蔬菜都很新鲜的，吃着放心，毕竟价格不算很低了。生意非常好的一家店，因为味道确实不错，锅底很香，很正，刷出肉来味道100分的，吃日本料理，就是要耐心，慢慢地品尝每一过程的菜，从开胃菜，到主食，再到水果，每一样，都是很讲究的，所以营养较为均衡，比单纯的吃火锅会好很多的哦。
这个店名看起来丝毫没有和饭店挨边，，可是它确实是一家饭店，，而且是远近闻名的一家，，我是和小姨一起来的，，来这里吃过一次，，给我的感觉就是这里名字看起来不是吃饭的地方，，所以特别郁闷，，不过服务很好，，上菜速度很快，，菜量也很足，，两个人吃有点浪费了，，有时候我都是叫上同事来的，，因为人多也热闹，，气氛也很嗨。。
过生日的时候来吃的，本来想定初花，提早两个月就订满了……于是悲愤地订了这里，当时只是想作为后备，结果两个月里也没其他特别想吃的东西，还是来这里了。  嗜麻辣火锅的我对这里并未抱太大的期待，结果倒是有些惊喜的。  对于这样的食材，价格是略贵的，一种锅138一人，两种150一人，饮料另算。怕寿喜锅甜的吃多了腻，就要了寿喜锅和味增锅。两个锅味道都相当不错，而且寿喜锅给了料和水能一边吃一边自己调节味道。起初担心寿喜锅沾生鸡蛋会吃不惯，但居然很好吃，肉沾了鸡蛋变得更加滑嫩了。味增锅味道也不错，蘸料也好吃。  服务都是半蹲式的，对于第一次来的客人每一样东西都介绍得非常仔细，肉也是每样先来一点，都尝到了。  四种肉的确是牛肩肉最出彩。猪肉对我来说太腻了，五花肉也很一般，羊肉起初完全没吃出味道就吃完了，不死心又叫了一盘终于吃出羊肉味了，不过果然还是牛肩肉最好吃了。  蔬菜和菌类是服务员送过来挑选的，最喜欢玉米，要了好多。  战斗力不佳，吃到第二轮完全吃不下了……吃自助好吃亏= =  还剩20分钟的时候服务员会来问要不要面，其实也算是变相地提醒时间。要了传说中很好吃的乌冬，可是没觉得有什么特别……  剩10分钟时会问要什么甜品，尝了梅子奶酪、抹茶冰淇淋和香草冰淇淋，都感觉一般。  吃完因为轮流去上厕所的缘故，耽误了十几分钟，但是完全没有人来催，这一点感觉很好。  出去时门口有好多人排队，生意真好。  另外店里有WIFI，速度也不错，虽然光顾着吃也没什么时间上网。  整体感觉还是不错的，回来没几天又想念寿喜烧的味道了，有机会还会去吃的。
寿喜锅赛高！¯﹃¯ 提前了不知道多久预定。。（主要是忘记什么时候预定的了）人气一番的寿喜锅终于吃到了！ 牛肉伴着甜甜的酱 加上生鸡蛋裹着肉入口 太好吃了！ 服务也很到位 服务生时常会来询问需要加点什么东西么 魔芋丝感觉比较粗涮完了不是很有嚼劲 冰淇淋吃了抹茶味 可惜我觉得抹茶味道不够浓郁。。不过总体真的很好吃！
肉+菜 人均165 没有性价比 吃饭家上花头很透 可以来试一次 吃一次不会想来第二次 just so so
在大众点评看到排名靠前一点，所以就去吃了好吃是挺好吃，但是东西有点贵，性价比一点都不高，有可能是因为地段的关系。如果有活动优惠的话会考虑去一下。
中午和朋友去的，点了寿喜锅和牛奶锅，牛奶锅用来刷羊肉很好吃，寿喜锅的味道有点甜但是很喜欢用来刷牛肉不错，蔬菜和肉新鲜
嗯，怎么说呢，还算不错吧，装盘很不错，店里的装修装饰和环境氛围也不错，服务态度也很好很热情，这里用餐的人很多，也许想大家说的那样吧，这里的地段比较好，所以人均的消费也有些高了。向大家推荐一些菜，是我个人比较爱吃的，不能代表大家啊，嘿嘿，只是发表一下个人意见，我先来的朋友都会点寿喜锅吧这个就不推荐了。这里的豆腐真的是没得说，真的很好吃，大家可以尝尝，还有就是乌冬面我觉得也是不错的，甜品吗，我觉得店里的冰激凌不错，嘿嘿，还有妹子奶酪，大家可以点杯可儿必思，我觉得也不错。以后有机会一定还会来的，总体还是满意的。。。。
我只能说，吃过一次就不想再来第二次了，你说这肉吧，确实是能让你吃到想吐，但是味道有好到哪里么也没觉得，性价比太低了
和闺蜜逛完思南公馆，想找地方吃饭，用DP一搜，原来DP第一热门餐厅MOMO就在附近，记起好像说要预定，就打电话但是死活不通，于是打的直接过去了，四点三刻到的，说是六点半有位置。又去百盛逛了一圈，走得又累又饿还要忍受鸡排的香味诱惑啊。。。 然后果然六点半左右等到了，果然满怀期待之下比较容易失望啊，种类蛮少的，饮料还要单点。。。 羊肉感觉不新鲜，猪肉还不错，肥牛太肥了，牛肩肉确实很好吃。但是我们两个小姑娘也吃不了多少肉，感觉好亏啊啊啊啊。 甜点的话，大家都说好吃的梅子奶酪为啥我觉得很难吃呢。冰淇淋还不错拉。但是最后还是吃撑了。。。 算是拔草了，以后也不会来了。
搞不懂怎么那么多人说好吃。我是吃甜食的。可是那个寿喜锅真的太太太甜了。咖喱锅一般般，说实话我还是习惯吃豆捞，这个日本人的火锅真的吃不来。我同学说吃了不舒服。等会再去吃麦当劳。
日式火锅 年轻人很多 汤底很清淡 适合年轻人吃 喜欢魔芋丝 减肥又消脂 吃的人好多 排队的人也好多 多开几家分店吧 哈啊
第一次吃还遇到点小插曲，到了店家代位小姐说他家要预定才能吃，可是我们没有预定只能等别人取消预订才能吃，还好我们去的时间早，没等一会也就吃到了，他家的服务还是不错的，服务员都很客气叫餐也都很及时到，点了味增和寿喜锅的双味锅，他家一个味道的锅底138元一位，双拼的锅底150元一位饮料需单点。个人比较喜欢味增的味道，它相较于寿喜的味道更浓郁些，蔬菜是无限供应，还有四种肉类也是无限供应，四个肉里面还是牛肩肉更美味，很嫩很滑。总体还是次不错的体验，有机会还是会去尝试的。
寿喜锅的鸡蛋非常好吃 沾牛肉吃有蛋香味没有腥味。牛肩肉是最好吃的 毋庸置疑。蔬菜各种丢进锅里都非常入味。但还是小贵 而且要排队排蛮久的。基本就是尝鲜吧 不会变成常客。另外 服务是真的不错 只是10就关门了 等位子等晚了 感觉就吃得有点急了。
在网上看了说的还不错，结果去过了才知道一搬般的啦，价格太高，所以评价不会好到那里去、、、、蔬菜种类挺多的，肉还可以，但是这个价格在这边吃感觉还是不划算的，关键一点就是价格，所以希望店家能够考虑考虑提升服务水平或者提高菜的质量，我相信去的人会更多，总之不改进大家还是不要去的好啊，朋友们请注意的啊。。。
人多，没有预定的话就别去了哈。之前没预定去过一次，说要等两个小时，后来预定去吃过了，感觉还不错的，肉么都还挺好吃的，沾着生鸡蛋吃，别有风味
提前预定了周二的晚餐~ 来到这传说中的MOMO~激动之情溢于言表啊~ 从楼梯暗搓搓的到了二楼~然后被热情迎接了哈哈~ 一进门就闻到很香的味道咩咩~ 本来以为我们会坐到靠窗的位子~结果是中间滴~就没有那种红房子的感觉了~ 坐下来服务员就很热情的跟我们讲解~没想到态度会这么好~有种海底捞的感觉闹= = 为了对得起自助餐~阿拉两个人前菜也没吃~直接开始吃肉~ 牛肩肉果然很好吃~特别是配上寿喜锅和鸡蛋~甜甜的嫩嫩的灰常哦依稀~ 其他肉我都没有分辨出来~~就猛吃牛肩了~话说~这是牛的肩膀？？ 配菜神马的么~喜欢鸡腿菇~魔芋丝~还有白菜~细细的蓬蒿菜~ 只是这里的白菜杠子很多~很讨厌~喜欢叶子！ 吃到后面乌冬面吃不下了~就直接吃冰激凌了~抹茶味的蛮好吃的~ 梅子奶酪没啥好吃的~布丁也一般般~ 总的来说味道蛮好的~就是价格也蛮辣手的~ 感觉中午来吃比较合算~118一个人~饮料也不要钱~ 相比较晚上就要138~加上饮料22~就要160一个人了~ 临走的时候碰到一个时髦额上海阿姨~老搞笑额~说上海宁冲头都来一次尝尝鲜~第二次就不会来了~
我只能说，吃过一次就不想再来第二次了，你说这肉吧，确实是能让你吃到想吐，但是味道有好到哪里么也没觉得，性价比太低
听了同学的推荐去吃的，好失望！肉的种类少。。。锅底也不香。。。吃不出哪里好吃。。。反正讲述口味的人不要去吧。。。
吃了又吃。。。去了又去。。。我对美食也如此专一阿。。。晕！不预约就没得吃哦〜服务态度真是好的泪流满面阿！！！
看到网上点评很高，好评也很多，又正好在这附近了，当然要来吃一下了。店面装修得很好，很喜欢，还有服务员，不要太热情噢。点了寿喜锅，里面的鸡蛋很好吃。当然还点了好多好多的东西，像我跟我朋友这种喜欢吃肉的人来说，这里肉这么多，真的最好不过了，拿了好多肉，很多都是牛身上的部位，吃到后来也分不清是什么还是什么了，不过很好吃这点是肯定的。后来问服务员一个肉是什么，她说是牛肩肉，牛肩膀上的肉，这个肉最好吃了，极力推荐。
这绝对是被炒热的，吃到后面那叫一个甜阿，一桌只有2种味道，吃到后面都很甜   鸡蛋确实新鲜 但还是吃不惯 服务赞一个，但是味道不值得排行第一的 觉得不想去第二次
第一次来的时候就是被这家店名给吸引进来的拉，这家店给我的总体感觉就是很干净的很整洁的那种阿，环境是很好的那种阿，很有吃饭的那种氛围的吼，这里的服务员也都是蛮热情的那种阿，招呼我们都是很周到的那，这点让我们很满意的说呢，就是在这里我们也吃的很开心的哦，超级喜欢吃这里的玉米，年糕，还有牛肉，五花肉，这些味道都是蛮不错的哦，很符合自己的口味的阿。很有性价比的一家店哦，下次有机会的话一定还会过来的哦
寿喜锅，我喜欢。这里的东西味道都不错，肉的质量也蛮好的。服务员一看就是经过培训的那种，不但热情而且很有礼貌的，环境很好，干干净净的，虽然品种不多，但是吃得很开心。
被大家说的有多好吃，过来试了一下有点失望。 其实就只是吃肉而已，吃到后面就有点想吐了。 食材挺新鲜的，服务也还可以，但吃过一次就不会想来第二次了。  关键吃完第二天上吐下泻，各种受罪。 我周围有三个朋友都说吃完这家回家就拉肚子了，不晓得什么情况。
这家店给我感觉就很像海底捞，环境服务都很好，但是味道不怎么样。。没有难吃，但也算不上多好吃。关键是火锅对我来说羊肉是关键，可这里的羊肉嫩是嫩了但是一点羊肉味也没有。中午吃的两种锅，一人128，肉一共就四种，性价比我觉得是很低。。果然火锅还是小肥羊之类，日料自助还是首选刺身啊！！
晚上去吃的，没有预定，从五点半等到七点半，超火。服务员的态度很好。前菜的生鱼片肉质太松了，不是很好吃，其他的还可以。肉有牛肩，牛五花，猪肉和羊肉。喜欢牛肩和牛五花，肉质很新鲜。吃的瘦喜锅味道还可以。老公很喜欢鸡蛋的嫩滑，我呢就有点迟不惯。刚开始吃的时候味道还不错，吃到后来味道很单一，有点腻的不想多吃一口。说实话，叫我花那么多钱去吃第二次，应该不会的。尝个鲜还不错。他们家这么火，觉得一来是服务二来估计网络营销做的不错。
和姐姐们去吃过2次,第一次吃完全不能接受,感觉太甜了,可选的东西也少,就三种肉和各种蔬菜......可是过段时间突然喜欢上这种甜甜的寿喜锅了,强烈要求再去了一次,就是订位置要提前好久呢.
比较喜欢这里的牛五花和乌冬、还有玉米和牛肉。这里的环境还是蛮好的，看起来都是比较舒服的，这里的装修方面也是比较不错的，感觉还是挺好的。这里的牛肉比较嫩的，吃起来感觉挺有味道的，牛肉也是比较有嚼劲的，而且牛肉也是蛮新鲜的，吃起来挺不错的。这里的牛五花也是蛮好吃的，感觉也是挺香的，这里的服务员的服务态度都是比较热情大方的，对待客人都是比较有礼貌的，感觉还是挺不错的。这里的菜式都是比较多的，种类都是比较齐全的，感觉还是蛮好吃的。
服务和环境在口味之上，排在点评的榜首还是稍显夸张。 就是被拔高了层次的涮锅，食材种类有限，蘸料是生鸡蛋算是特色，接受度见仁见智。 被传得很火，去了还要提前预约，费这么大劲，不如在味千吃碗寿喜锅泡饭。
总的来说还是很不错的,寿喜锅口味不会过重,可以接受.奉的酱汁也OK.服务环境什么的都还不错 两个人点了两个锅,一个寿喜烧一个shabushabu.涮牛肉的话还是寿喜烧好吃点.羊肉跟甜味不搭的,放到寿喜锅里面难吃的不行,shabushabu里好点.羊肉我还是喜欢蘸麻酱啊.所以都不怎么想点来吃. 牛肩肉比较肥一点比较好吃.但是点到后来上的越来越肥..肉的品质OK,不是那种带霜的冻的不行的.在食盒里摆的挺漂亮的.牛五花稍微差一点.不过也不会很老.放进去煮半天的高丽菜也还不错.不过煮太久了后面吃有点太咸了. 食材都挺新鲜的,餐前送的小菜味道也OK,做的蛮精致的也还爽口 饮料一般吧.可尔必思我记得是用粉泡的那种?不好喝就是.其他的好像也一般. 148只能吃三种肉我感觉性价比低了一点
总的来说还是很不错的,寿喜锅口味不会过重,可以接受.奉的酱汁也OK.服务环境什么的都还不错 两个人点了两个锅,一个寿喜烧一个shabushabu.涮牛肉的话还是寿喜烧好吃点.羊肉跟甜味不搭的,放到寿喜锅里面难吃的不行,shabushabu里好点.羊肉我还是喜欢蘸麻酱啊.所以都不怎么想点来吃的. 牛肩肉比较肥一点比较好吃.但是点到后来上的越来越肥..肉的品质OK,不是那种带霜的冻的不行的.在食盒里摆的挺漂亮的.牛五花稍微差一点.不过也不会很老.放进去煮半天的高丽菜也还不错.不过煮太久了后面吃有点太咸了. 食材都挺新鲜的,餐前送的小菜味道也OK,做的蛮精致的也还爽口 饮料一般吧.可尔必思我记得是用粉泡的那种?不好喝就是.其他的好像也一般. 148只能吃三种肉我感觉性价比低了一点
因为本来就很喜欢吃寿喜锅，所以觉得MOMO牧场特别好吃，比较甜。而且服务也很好，就是位子太难定了，基本都是吃八点那场的。甜品都很一般啊！
总算是拔了草。但基本是一家不会回头的店。 150RMB/人。这个价格不算便宜的。 点了两个锅。一个寿喜烧一个辣味增。辣味增一点也不辣。寿喜烧太甜了。而且锅子很浅菜烫起来很慢。 可选择的菜品其实很少。只有四种肉。基本只有牛肩肉好吃。另外三种一看那个肉就知道品质不灵。牛肩肉还不错。肉很完整又大块。煮久了也不觉得很老。我们三个小姑娘除了一开始上桌给的四盘肉外又续了五盘牛肩肉。其实量不大的。想想三个人加在一起也要450块了。去外面小饭店点一桌了可以。。 蔬菜品类很少。魔芋丝不错。其他都麻麻地。 最后的甜品还可以。香草冰淇淋是亮点。其他也就一般般。 服务态度是真的好。一叫就应还温柔可人。 但是我真的有很大的疑惑想请教。他家的鸡蛋真的不是假鸡蛋吗？打出来蛋黄外面有很明显的一层薄膜。吃得我心慌慌。。
去吃了两次 工作日中午饮料是免费的 后来晚上去吃了一次就要点了。 还是喜欢寿喜锅 蛮正宗的 很好吃 就是定位子不容易啊！！
名声很大的餐厅，还没在上海开业就听台湾的朋友说过了，一直期待着，所以大概期望太高了。 走进门就闻到一阵奶香甜味非常诱人，但是吃起来很普通，肉品也米有什么惊喜，锅越烧越咸，一直加水，都没怎么加过酱料。 服务员会不停来问是否需要什么蔬菜和豆制品，殷勤过度了，感觉自己一直在说谢谢 不喜欢这种用餐一直被打扰的感觉。 150的人均价格并不实惠，现在上海寿喜烧店越来越多了，虽然口味有参差，还是有些不错的小店的，继续寻找ing
部门聚会的时候跟同事们一块儿过来的，吃各种锅子~生意挺好的，一直要等位。最爱的是涮牛肉还有加州卷~有点吃不惯生鸡蛋蘸料的味道，不过还是挺喜欢锅里的酱的味道，不淡不腻的
位子比较难定  而且限时，但是服务态度超级好 如果服务算钱的话 那是值得那个价位的 有朋友晚到一个多小时 他们让我们集体延时。后来是因为后面预定的客人来了 我们才撤退的。 寿喜锅很好吃  甜品一般般 总体来讲吃的很满意
前几年吃了一次午餐，记得是三种肉无限量，其他蔬菜、豆制品类无限量，饮料指定款无限量？ 吃之前服务员会详细讲解酱油和水怎么加，挺好的 服务也很殷勤 蔬菜类挺多的 我觉得肉也不错吃 餐前小食和餐后甜点也不错 听说现在人很多了
这是我最喜欢的寿喜锅的店啦~ 160多的自助套餐，你可以吃肉吃到爽，而且锅底的选择很多，我同学点了一个牛奶锅也非常的好吃。
牛肉还不错信价比还可以牛五花不好吃牛肩肉很不错前菜蛮好吃的虽然菜品种类不多但喜欢寿喜烧的可以一试咖喱锅非常难吃还是寿喜烧蘸生鸡蛋对胃口朋友说牛肉没有花乐的好但也算不错毕竟花乐5片牛肉一个锅不带加料的就200了饭后的抹茶冰激淋抹茶味不够但也还可以我倒是觉得白菜豆腐非常好吃，还有香菇，香菇太赞了饭店虽然楼底下有很多空车位，但是红房子是不给你停的，停车很不方便
吃自助当然要无限次加单才爽 服务很贴心周到 会一直帮我们加菜也很及时 这点感觉很棒 最后的小甜点喜欢非常啊 点了抹茶冰激凌 愉快德结束这次的用餐
提前预定是必须的  菜的样式不多，每次给的也是按人头给，几片几片的  限时吃的，两个人感觉不划算啊  不过比阿久环境好
和贝一起去的店，专吃寿喜锅，环境很不错，服务也非常热心，肉的质感还行，但食材真心一般，总体感觉还行，因为专做寿喜锅的，所以也没什么好挑剔的拉...
中午11点半去的没有预约等了半个小时入座了。 计时100分钟的自助。对于女生来说时间也够了。牛肩肉很嫩涮不老。蔬菜需要推车自选，品种看不太清楚。 餐后送的甜点也喜欢 可惜那天抹茶冰激凌没有了~ 
工作日中午去的，118，饮料畅饮。锅只能一种，2种要加钱。肉吃了牛肩和牛五花，牛肩看着小，其实肉被折起来了，好大一片的，很嫩很满足。服务很好，肉没断过，加水也一样，不时来问下蔬菜要什么。寿喜不用再加酱进去，原来的一直加水还是很浓的。餐前小吃也很丰富好吃！已经准备下个月再去了。
借着朋友生日光 去了心心念念的店 有点小失望  分138元/位单味锅 158元/位 双味锅 不含饮料酒水 真的连杯白开水都么有滴 有点太过分了 菜品不是很多 其实就是些牛羊猪肉和蔬菜类 肉的确很新鲜 用朋友的话 还不如去吃麻辣烫 （朋友不喜欢寿喜锅 吃到后面甜的发腻） 服务很好 笑脸迎人有求必应 没有显示出厌烦   不足的是网速太慢 连都连不上 
同事说不错的一家店，于是周末就拉着闺蜜奔去啦~！环境很舒心，服务也非常热情~！火锅的味道倒是不错的，肉的种类不是很多，新鲜度也还好，不是特别的嫩，但是这个价格很划算的啦~！																 
生意真的超级好，还好朋友早定位了，要不然根本排不上。寿喜锅确实很好吃，甜得不过分，牛肉，冰淇淋什么的都让人比较满意
这家店在点评上一直很火，预约也要提前很久，总体来说给人的感觉还不错吧，价格有点小贵，环境还是不错的，寿喜锅么给人的感觉就是菜很少，一直都吃肉，而且就那么几种肉，不过好在里面的酱料咸淡可以自己控制，吃到后面还是有点腻，感觉寿喜锅不错吧~  牛腱肉给人的感觉一般，反而感觉羊肉的口感不错，叫了很多次~ 那里的服务也还不错啦~  总体来说还是比较满意的，2个人如果要吃不同味道的锅子价格就不一样了，这点蛮奇怪的~ 明摆着坑人嘛~ 去之前最好还是订一下位置，要不然要等蛮多时间的~
生意很好啊，要预约排队等啊，不过等待是值得的，味道非常棒，超喜欢他们家的食物，虽然有点小贵，但是能尝试一下美味还是很值得的，很赞！
来这里吃的寿喜锅，就是日式牛肉锅，挺给力的还是，看着肉肉们在锅里发出诱人的声响真的让人食欲大开，喜欢这家的牛五花
现在吃自助的战斗力貌似不行了 和朋友一起去吃的momo叫的两个锅 一个寿喜锅一个咖喱锅 个人喜欢吃寿喜锅 甜甜的很好吃 还有各种肉啊 在锅里唰唰也不会变老 好吃 在吃不动肉的情况下 请服务员帮我们拿了好多圣女果在旁边生吃 因为不提供水和饮料 饮料貌似不算在自助里的吧 要另外算钱的 个么后来就不停的让服务员帮我们上冷饮 虽然价格有些贵 还要算时间 但吃过后 还是挺想再去吃的
工作日中午去吃的，人也不少， 服务员很耐心的讲解了各种锅底， 要了单锅寿喜锅，上菜很快，服务员讲解了料理方法， 个人觉得酱汁咸甜正好，男朋友觉得有点腻， 肉的品质都不错，切的薄薄的，很嫩， 蔬菜都挺新鲜的， 两个人吃了9碟肉，2大碟蔬菜， 中午软性饮料畅饮，有果汁，咖啡，红茶，碳酸饮料 果汁挺浓稠的，不象用粉冲出来的。 餐后甜点有香草冰淇淋，抹茶冰淇淋，咖啡冻，梅子奶酪， 要了香草和奶酪。。奶酪很像老酸奶，香草冰淇淋还配了玉米片，挺好吃的。 服务员很亲切，一直问我们要不要加菜。。 超值
喜欢寿喜锅，这里生意实在是太好了。提前了两个礼拜去预订座位。 服务真的是很好，时不时的就过来给你加东西，问你要不要加菜。 啤酒牛肉不错，还有牛肩肉啊，好吃，一共吃了10盒，饱了。 咖喱味道的锅底不错，下次还要来。
很好的日料店，喜欢他们家的寿喜锅，味道甜甜的，非常喜欢，他们家环境也不错，开在闹市区，平时逛街累了可以到他们家去。
最最喜欢它家的寿喜锅,带着甜甜的味道,配着日本空运过来的鸡蛋,沾着澳州肥牛,一口下去满是幸福的感觉.不过吃过最后有点小腻哦.它家最大的缺点是肉类太多,蔬菜和海鲜品种太少
公司团建去的，23个人。八点档都饿S了，我比较喜欢羊肉，锅底味道都一般不浓的，鸡蛋是非常好的，玉米好吃甜甜的，年糕厚点就好了。200一人的，点饮料还是有限制的。服务态度很好，肉上的很快也很积极，最后的甜品，莓子奶酪好吃。
點評上很火爆的火鍋店啊，其實我也就是對壽喜鍋比較好奇罷了，第一次預約沒約上，放棄，第二次還是沒約上，第三次終於約上了，我可不想大老遠的過去排隊，而且據說排隊的時間還不短啊，還有限制時間吃的，門口看到的隊伍就恐怖。壽喜鍋真心的不錯，人氣高也是有道理的，還有魔芋絲的味道也是贊的額，牛肩肉什麽的也嗲的來。年糕就不怎麼樣啦，吃完再來一份冰激凌，美好的一天。嘿嘿~~最好是提前預定啦，要不然排隊估計要崩潰滴，不過預約也很難約上，哈哈。
东西很一般，还要提前好久才能预定，至于伐？以后都不会吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！'！！
提前了一周定位子,今天慕名而去,双锅150元,单锅138元,选了寿喜锅和涮涮锅,3个人吃了大概20盘肉吧,肉类选择少,只有4种,服务非常热情,先解释如何吃法,后来又很勤快的补货和加水,寿喜锅很好吃,入味,时间100分钟,一会就过去了,快呀
前几天就打电话预约了 1点多到的 结果被告知还要等一会 让我们坐一会 马上就来问我们需要喝什么饮料 服务还是不错的 本身就很爱寿喜锅 所以趁中午118这个价钱来尝试一下寿喜锅放题 吃完后总体觉得还是不错的 牛肩肉牛五花什么的就不多说了 很好吃 我和一起来的好友都很爱乌冬 喜欢那种QQ的感觉 但是这里的乌冬就有点软趴趴的 不灵不灵 菇类和娃娃菜什么的放在甜甜的汤里也好吃 
很早就想来吃了，终于和几个同事一起来了。好多肉，∩_∩沾鸡蛋吃是蛮特别的，牛肩肉超赞，四川妹子的服务也挺热情的，忙东忙西的，78个人聚聚餐挺有气氛的。下一站初花 嘎嘎。。
肉类品质不错！不过其他选择就不多了⋯⋯服务生态度都很好，会主动询问加菜，不过他们是真的问客人要不要加——素菜⋯⋯生意么一直很好，碰到节假日什么的就很难订到位了
恩```总体来说都很好,所以生意也是很好的了,提前了很久预定,还是只有晚上8点多的位子 聚餐选了这里,4个女孩子,可以选择吃1个口味还是2个口味,但是不管你是多少人,只要是一个桌子上的,也就是最多2种口味,这点不可爱~ 餐前小点很精致呢,吃下来还是喜欢咖喱的~ 其实肉的话,个人都觉得差不多啦 这个就好像日式火锅啦 老实话...偶还是喜欢中式的..... 
今天去了陕西南路的这家，人超多，12点去排队排到1点多。环境好，寿洗锅味道很鲜，不过只有4种肉，但味道都不错。饮料不在自助范围。单锅138一位，相比其它动辄200多的自助，这个还不算贵，貌似平时中午还要便宜。。。服务态度很好，赞
非常好的一家店，营业员服务相当的周到 虽然只是日式火锅，但是真的很精致 分为单味锅138和双味锅158，饮料另外收费 服务员很好，经常会主动来询问 肉质不错，牛肉比较的出色，寿喜锅一开始吃比较的惊艳，但是久了有点过甜 可以搭配着别的锅来吃 玉米和乌冬一定要点，超级的赞 甜品也是重点，都用料十足，吃了还想吃
比较喜欢吃肉朋友推荐来着里点了牛肩肉寿喜锅牛五花冰激凌吃的很爽很开心以后会经常来的希望老板多多照顾啊呵呵
朋友带去的，等位子等了2小时，但很值得，服务态度非常好，一直在添菜加水，吃肉吃的很开心，冰淇淋抹茶和香草的味道不错~
好久没吃火锅啦，他们家是第一次过来，久闻大名，提前预定的位置，没怎么等，寿喜锅很棒，五花肉很嫩的，他们家服务也很到位，吃的很开心。。
你们有来这家店吃过这些料理吗，超级正点的一家店，特别喜欢吃年糕，这个里面也有哦。朋友聚会喜欢换各种地方吃，有时候是韩国料理，有时候是日日料理，换换口味，来到这家店给我的第一感觉就是服务态度特别的好。穿着整齐，让人看上去就很舒服，很热情的给我们倒水，然后给我们介绍招牌菜，菜都很好吃，我还点了冰淇淋，哇，口水都要流出来了，反正就是很好吃的，而且价格也挺合算的，我们吃的都非常的开心，走的时候还和老板说下回还来吃，满足，大家都要来尝尝。
从陕西南路站下来要走一段过去，必须要预约！紧赶慢赶在五点半到，点了两个锅，肉有四种，都分不清。寿喜锅的鸡蛋同事都不愿意吃，都是我伴酱用掉的。。。。有机会还会再来得
我可是一直很喜欢吃寿喜锅的哦,打电话去提前预定可惜没约到,只能去排队等位了~~刚开始吃味道刚刚好可是越吃就越甜了有点腻,那里停车也是很不方便.
从百盛后面走过去还有好长一段路，而且陕西南路的门牌还很乱。  好不容易走到，人还真不少，闺密定好了位，定时100分钟。  最大的失败就是带了宝宝去，这顿饭吃的云里雾里，只知道吃了好多肉，就是不知道是何种肉。 服务还不错，有求必应，好像就是菜的种类不多，菜还很咸，饮料还是单点的
喜欢吃他们家的寿喜锅。还有乌冬，味道很好。   服务也是相当的热情啊，很贴心。  总之是个不错的地方，以后会再来。
闺蜜生日来这边聚餐 玫瑰瓦沙好喝的 玫瑰水加七喜的味道 至于酒精 没有感受到~坐的四人座 因为锅子的位子是固定的 所以基本就保持两个人吃一个锅的态势 要吃双味锅的话就会很麻烦 两个锅子的距离还是蛮远的 只能找朋友代煮 寿喜锅的味道很好 一进门就闻到一股浓烈的寿喜锅味道 然后就馋了 几个肉吃下来 觉得牛肩肉最好吃 其他的肉都是第一批的时候吃 后来叫只叫牛肩肉了~蔬菜的种类也算多 是小车子推过来加的 香草冰激凌的味道也不错 梅子奶酪一般性 最后太饱 完全吃不了乌冬面~
我觉得要吃寿喜锅的肉来这里就对了 因为同事预约了 所以没体会到排队的苦 装菜的盘子啊环境啊都没话说，服务也到位 总体来说牛肉比羊肉好吃多了 但是不知道是我心理作用还是什么 我觉得阿久的汤底比Momo的好吃些
不错吃的寿喜锅~~但也不至于生意好成这样吧~~1点半吃到快4点  很好  晚饭也不用了~~~ 作为自助~~这里的选择是不多的~~但是服务是非常可以的~ 加肉选菜上冰淇淋各种耐心又迅速~ 吃完一身火锅味。。。。。。。。。。。。
终归觉得来MOMO牛肉才是主打！ 所以选锅方面是想也没想的选择了一锅寿喜~ 其实两个人，选择吃一锅，面对面坐最方便了~  饮料点了两种沙瓦~玫瑰和葡萄柚~ 玫瑰比较好喝~偏甜~ 可以 葡萄柚感觉 比较实在~因为是当着顾客的面把半个葡萄柚挤到杯子里~ 喝起来就是葡萄柚加着一点酒精的味道~  本来想说一定要吃掉个十份牛肩肉~ 但是肉真的太容易 饱啦~ 两份牛肉下肚就感觉饱了~ 最后两个人只吃掉六份肉~ 其中三份牛肩肉~  最后会上柠檬~吃了很多肉之后，再吃那个柠檬~ 沾点个糖~酸甜酸甜的~真解腻~  服务很好~主动~微笑~迅速~  要提前预约哦~
这里的环境非常的好，非常的喜欢里面的装修，这里的装修的很漂亮，非常的温馨，也很暖的那种，装修的也比较的新，我很喜欢，这里的菜都很不错，比较的新鲜，非常的好吃，我喜欢这里
服务确实是蛮好的，但是我对放题的餐厅始终都不太感冒，食材一但可以挺吃了，品质都不太能保证，肉在生蛋里过一下确实很增加口感，但是肉的品质还是一般般，总体还算不错吧
其实我想说 自助吃寿喜锅的地方太多了，其实味道也都差不多，不外乎就是吃肉+蔬菜。 但是momo的优势在于服务热情周到，服务员会介绍吃法等 还会不断来询问是否要加肉或者蔬菜，感觉虽然唠叨了些 但是吃的很开心。 11月份优惠 啤酒22元 买一送一
真的不错哦  慕名而来  有时电话打不通。是不是你家的电话坏了？  定位是分时段的，，限时100分钟吃的日本火锅  我们点的是可以随便点锅的稍微贵一点的火锅    可以吃多种口味  鸡蛋很有特色  是印字的  环境日式。服务态度很好  牛肩肉超级赞  我们一直吃  不错 真的好吃
蛮火的一家日式火锅店，sorry应该叫寿喜锅才对啊，预约过来的，生意可真好！ 寿喜锅的内容还真多，看起来不错吃起来滋味也蛮好，里面的牛肉特别嫩口感爽滑，蘸着生鸡蛋吃的滋味真好，很嫩很特别，却没有鸡蛋的蛋腥味儿，值得表扬一下！ 乌冬，玉米，年糕都是很喜欢吃的，新鲜入味吃着很香 纯正的冰激凌也是一大亮点
长草很久的店啦，也是预约了很久才轮上的。总体而言服务还是不错的，加肉啊什么的都很及时，不过味道也就一般般啦，大概是期望值比较大可能也比较失望吧。牛肩肉是里面比较好吃的一个肉了，不过其实也一般了啦。羊肉不推荐吃，一点都不好吃。甜品里面觉得梅子奶酪还是蛮好吃的，比较清口。吃了寿喜烧的锅底比较腻味，吃吃这个还是不错的。
对这家店长草很久啦 人气非常旺的一家店 预约了第二场的 我们选的是150元一位，每人一个锅底。 配菜什么都可以让服务员送来，吃到撑了。
来过两次，周末比工作日价格贵。两次都没有定位，可能是因为中午，所以很巧的就等一会就有位子了~口味可以根据自己，多加水或料来调节。服务员态度很好，要加什么菜，一会就来了。
工作日午市稍微便宜些，点了两个锅，咖喱虽然也味道不错，但感觉还是寿喜锅更鲜美 牛肩肉不愧是推荐菜，又大又嫩，很有满足感，其他的肉也很新鲜，稍逊牛肩肉一筹吧 服务态度真心热情，总是微笑，时不时问要不要添水加肉加菜，还帮你打蛋调好，很贴心 意外地是除了肉，前菜里的土豆泥、冰激凌和甜品也很好吃，不愧是日式火锅第一店，赞
天气越来越冷，吃火锅是个越来越好的选择。我老婆说想吃火锅，于是我们找到了MO-MO牧场。来到之后，发现这里非常热闹，而且顾客特别的多。我们也就进去了，进去之后发现环境不错，整洁干净，菜式丰富，还可以自由选择，我们点了一份牛五花火锅，有点小贵，但味道不错。。。。 想吃火锅的朋友可以来试一下这里的火锅。。。
雅客红房子楼下，火锅很甜很甜的，很有特色哦 建议有空可以去吃吃 很有味道  适合朋友小聚 还会再去的 没开车所以不知道闹
MOMO家的服务真是非常贴心到位，会有专为你服务的Waitress等在餐桌旁。环境也十分幽静，虽然是吃火锅的地方但是一点都不吵，感觉很不错！除了饮料以外所有东西都是畅吃的，建议大胃王前往一试！
一直念叨着要过去的，这家生意一直很火爆，定了很久才预约到的。牛肩肉很赞的，寿喜锅很鲜美的，鸡蛋很有特色的，是印字的。日式的环境，服务态度很好的
抱着很大的信心去吃，结束有点小失望，周二晚餐人不多没有排队，点的双味锅寿喜和味噌，寿喜涮肉比较有味道甜甜的，味噌涮蔬菜比较入味，双味锅150一位，四种肉可以选其他都是蔬菜，性价比绝对不高。我和BF两个人只吃了7盆肉。。。严重战斗几不足啊！应该8会再去第二次了~同价位加点钱可以吃自助日料咧
我们第一次来到MOMO牧场哦，其实我本人很爱吃火锅的吗，但是我都吃的是四川火锅，味道比较浓，，大家吃起来很开心的，但是来到MOMO 牧场，我觉得也可以啊，，第一次这种 寿喜锅，，应该是日式的吧，，但看起来又像是台湾那种小火锅，每个人一个效果，吃起来是很有感觉，，但是不够热闹啊，但是的确MOMO牧场让人跳不出什么毛病的，东西味道都很不错，，肉类，吃起来很新鲜，没一个风量虽然少，但是很精致，让人不忍下口啊，，放的也很好看，就是我们俗话说的平盘，，弄的非常好看，，还有牛五花啊，，非常喜欢啊，，魔芋丝，也是我吃各种火锅  都必须要点的一个东西，，玉米，这个我不爱吃，话说 福建人吃火锅，，或者煲汤，，都喜欢放上一个小玉米，，以前我可是和福建那边的人打过交道的，，，他们什么都放玉米的，，，我很喜欢涮牛肉，，人家的蔬菜也是洗的非常干净，，很好吃，菜的风量到是很多的，，也是比较划算的，，，还有年糕，，吃起来也不错哦。
点了寿喜锅，口感是越吃越甜，我先后加了六次水。和闺蜜两个人吃了六盘肉，可选择品种太少了。不过服务员倒是很热情。
服务态度超级好的，完全发扬了日本的那种服务精神。会主动问你要不要肉，要不要甜点。虽然个人并不是很喜欢这种甜味的火锅。
又是一家人气很旺的店。他们店的服务员态度很好，没话说。 环境也很优雅，就是夏天去吃有点热，那个空调不给力，老往一边吹，把火锅的热气全吹在我脸上。
慕名他家的寿喜锅去的，那里生意很旺，去之前还要预定，那里环境很好，而且服务很热情。我们点了一个咖喱锅 一个寿喜锅，两个都很好吃。本来信心满满准备吃个五六盘，但是肉很容易饱，吃了几盘就熄火啦。饭后还有甜点，满足而归！
工作日下午突然想晚餐吃个寿喜烧，然后开始打电话预定 这个电话直接跳掉的，感觉是刻意被挂断的，各种打不通 无奈只能下班直接冲过去，6点15到的门口，被告知2楼车位停满 叫我们停到老远老远的茂名路花园饭店.. 然后转弯一条马路竟然找到个立体停车库！欣喜~~保安的话不能信！ 6点半进去被告知大概要8点才能有位置，奔溃加饿死.. 朋友说既然来了就等吧，然后就坐着看着进进出出的香味.. 没想到7点就说有位置了，前后也就折腾了半个小时，可以接受！~ 点了味寿喜和味噌，总结下来肥牛最好吃 寿喜适合烫肉，味噌适合蔬菜.. 服务很好！真心好！客气的不得了~~~ 感觉寿喜不算很甜，大概自己放的太少了 鸡蛋吃完可以再拿，上面有生产日子写着MOMO的很可爱~
日式的火锅，比较甜，在红房子楼下的。喜欢的朋友可以来尝尝还是不错的。 寿喜锅、魔芋丝，年糕，还有其他肉类的比较推荐，哈。
生意好到一塌糊涂 第一次晚上想直接去吃 被告知没有预定没有位置。。。 第二次提前了两个礼拜预定了 还要规定用餐时间 而且到了 继续等。。。 价位是单锅138一人 两种口味的锅148 酒水饮料另算 寿喜锅确实味道不错，不过不是令人最惊艳的，几款肉类的口感也非常的好，个人很喜欢他家的生鸡蛋，非常的新鲜，当然如果肠胃实在不适合吃生蛋，放锅里略烧一下也很好吃~ 服务态度很好 不停的询问要不要加菜，加肉，有么有什么其他服务的 应该偶尔还是会去吃的 如果没有那么多人就更好了
日式的火锅哦，是甜的，哈哈，没见过呢，不是很适合我这样的重口味的人啦。 但是去品尝下还是不错的，我也会跟朋友推荐的啦。
这家店是一家日式火锅店的了。这里的环境也是很不错的了、、还是很喜欢吃这里的火锅的了。很喜欢吃这里的寿喜锅啊··并且这里还是有着刷刷锅的···并且这里的分量也是很足的、并且价格也是很适中的了····这家火锅的牛肩肉也是很好的来了。非常的喜欢这个。吃起来味道很棒的了···还有牛五花肉的了、吃起来也是非常的香的了···
和朋友偶然去的。午市快结束了时间不够我们还是进去了。服务很不错，肉很新鲜。寿喜锅好好吃。那个鸡蛋也很爱很新鲜。甜品都很不错。值得再去的一家店！
和朋友偶然去的。午市快结束了时间不够我们还是进去了。服务很不错，肉很新鲜。寿喜锅好好吃。那个鸡蛋也很爱很新鲜。甜品都很不错。值得再去的一家店！  想再去结果预订电话实在是太难打了。。。  求问非周五工作日不预订，一点左右到能吃到吗？
要想在这点吃火锅就要提前来，这里的顾客每天都好多好多的，那天我们来的还正是时候，很是幸运啊。 别看这的人多，但是服务是想不到的好，我们三个人来的，找了个很安静有很温馨的桌，很是满意，让人觉得像是在家里聚餐，环境很满意。我们三个都吃了好多，很能吃啊，嘿嘿。 谢谢，以后我们还会来的，祝生意越来越火。
在上海应该说这是一个很好的日式火锅的自助餐，我特别喜欢这里的双味锅味噌和寿喜，我还点了牛肩肉，特别好也特别美味，我真的好喜欢这里的氛围，很温暖。但是唯一不好的就是得提前预定，因为这里的人实在是太多了，我还是在工作日来的，还是这么多人。再有我觉得你们应该喝点儿这里的清酒，不错，暖暖的，我和男朋友来的这里，感觉好极啦。 
价位是单锅138一人 两种口味的锅148 酒水饮料另算 比较失望了 至少以后不想在尝试日式火锅了 坑爹  肉的种类也不是特别多 蔬菜也是 给起来很爽快 但是不方便 一点一点给你。。。 服务相当好 态度好很热情
不管是肉还是蔬菜，质量都是非常的好。吃的时候一定要讲究方法，先吃素，再吃肉，否则最后一定吃不下。乌东面很好吃很有嚼劲，顿时觉得外面的乌东好山寨阿。整个体验都很好，除了服务员从来么笑过之外，可能她心情不太好吧。
真心失望啊,不过服务和环境是真的很好。东西味道真的不咋地,但是牛肩肉的却是上品,其他的感觉都不好吃。
这是一家日式火锅店，服务相当不错，有一种宾至如归的感觉，其中的菜色也特别不错的哦。我虽然很挑嘴，可在这里也可以选到自己喜欢的种类哦，好不容易找到的哦。所以推荐给你们，希望你们也可以在其中找到家的感觉。服务的态度相当不错的，这里的蔬菜，肉类都很新鲜的，在这里吃就是一种享受的，而且还可以预定的挺方便，希望大家也可以在这里找到这种感觉哦。口味实在不错的，可以去试试看的哦。。。。
很不错的日式火锅哦！  寿喜锅，我喜欢。。。  送了我们一堆蔬菜。。服务员挺勤快。。  牛肩肉食最好吃的。。。  我们吃了好多好多盘。  味道真的不错
服务员真的是非常会看山水。。。。东西很好吃，寿喜锅最早还是吃的食道园的，不过食道园的服务没有早些年刚刚开业，人没那么多的时候好了。招牌的牛肩肉很好吃，3个人点了两种锅，不过比较下来，还是味曾不错，辣味的还可以。只是，不得不再感叹一下，生意太好~~餐后的甜点味道也不错。
2012-11-03 sat 聚餐拖了半个月终于如期进行。 选了这家自助餐，一直排名很靠前，定位子不难难就难在打进电话概率太低。。。。 限时2小时，肉类太少。。。 不过服务是我遇过的最好的，非常专业和热情～～～  选了两种锅底，所以升级为150/位，饮料要另点～～ 最后还有甜点可供选择～～
服务超级好啊，这个绝对是特色！牛肉很香，有股奶香味儿~那个饮料，沙瓦也很不错啊。服务的小姑娘实在太萌了~
生意好到看不懂……虽然150左右的自助不算贵，但是作为火锅而且选择那么少，实在性价比不高。  肉食动物对于选来选去就四种肉的吃法无法接受……
和同事们一起去的，到那里之后晕死了了，人超级多的，不过因为是自助餐说一没有什么撒谎你刚才快慢的问题，这里的牛肉超级好吃，不过肯定是中国的牛。嘻嘻。。。因为日本根本就没多少牛的说，不过真的很新鲜，种类不是很多，这个价格的话性价比就不是很高的说了，不过中的来说还是比较满意地说。可以和朋友一起去随便吃吃。。。
为什么这么多人来吃日式火锅呢   本以为好吃     吃过叫我一天没有心情  在吃饭了   简直看到吃的就想吐     以后可记住了日本料理   火锅  一概不吃    太难吃啦      服务还可以
太难吃啦简直想吐啊真不知道该说什么111111111111111111111111111111111
很棒的一家店。首先服务就特别好，带老爸老妈和老哥出来孝敬一顿。真的名副其实寿喜锅之王啊~ 之后去吃过阿久，完全不能比啊。肉的种类不多，但是质量都很好，最喜欢牛肩肉，最不喜欢猪肉。 还有很多蔬菜可以选择，最喜欢玉米，很甜，一口气吃了好多个。 特别觉得惊喜的是他家的甜品竟然也做得那么好吃，香草冰激淋奶油味很重，抹茶的也很棒，我很喜欢伯爵茶冻一点都不腻，一顿下来好满足，很值。 订位不叫麻烦，要有足够的耐心，提前了一个多月才订到休息天晚上这种热门时段。
很不错的一家火锅店，生意非常非常的好，服务员的态度也很好，肉和菜虽然品种不是很多，但都是很新鲜的，值得推荐大家去尝尝
这家店很热门阿 很难定位子的  提前很久定了位置才吃到的。虽然是自助，但是环境很好，不像普通火锅店，空气不好，里面还不错的 而且寿喜锅时甜甜的，肉类品种大概三四种，海鲜没有的，蔬菜品种很多，而且给人感觉非常干净，服务员是推着过来的。餐前小食很精致的。 
没有想象中的那么好吃，位子又难定，提前了3个礼拜才订到的位置，兴致勃勃的去，却失望而归~我是一个无肉不欢的人，点来点去就4种肉，没什么配菜的，如果鸳鸯锅的话是一个人150，单锅138一人~饮料需要另外单点！反正下次不会再去了，不划算又不好吃~真是被炒出来的店
这家店大概是夏天的时候去吃的，现在菜爬上来点评。 其实就是各种锅底刷肉和蔬菜再加上饭后甜品。推荐经典寿喜锅和咖喱锅？貌似是这个名字。蔬菜超级推荐蓬篙菜！！！放在寿喜锅里，好吃到爆！！！ 甜点还不错，算不上惊艳，但是无限吃啊~ 服务很好！！！
生意哈好，有点嘈杂。牛肩肉确实好吃。餐后甜点味道也不错。服务就一般了。无功无过。寿喜锅有点甜，不习惯吃甜的人可能不太喜欢。
第一次去吃MOMO 感觉很干净 服务都向海底捞看齐 肉什么随便吃 我们点了两个锅 一个寿喜锅 一个味噌锅 都蛮好吃的
吃的东西较少，寿喜锅的调料味道偏重。服务员服务的很到位，就是位置太慢订，说好几点就几点，一点也不肯多等。。。。真是生意太好了
朋友推荐去的，中午12点半还有好多人等位，据说要提前一周定位，有多美味，试试才知道！今天吃过以后，我想不太会去了，除了肉就是蔬菜，海鲜什么都没有，女生吃个几块肉就饱了，寿喜锅实在太甜了，很多人吃不惯。值得一提的是他们家的鸡蛋，个大，特别新鲜。甜品也不错，虽然种类少了点，冰激凌与麦家的圣代是一样的味道哦。
周一至周五午时去，双味锅128一人。饮料畅饮。为我们服务的叫艾伦，态度超级好！随叫随到，也不会因为我们叫的次数多而不耐烦！牛五花最好吃！乌冬面真心不错可是吃不下啦！香草冰淇淋和梅子奶酪也推荐！三个女生吃了20盒肉！还是蛮给力的！！还会再去，试试其他味道！
晚餐只有5:30和7:30两个时段，提前一周预定到位置，去的这天人也不是特别多，冲着寿喜锅去的，据说是上海最好吃的寿喜锅，吃下来感觉和初花差远了，刚上的汤头很淡，加了很多酱油才有点感觉，肉的品质还算可以，其他的选择不错，就是蔬菜豆制品和冰激凌甜品，饮料另算。性价比不是特别高，肉就4种，很普通吧，不知为毛评价那么高。
环境很好，大家全都隔开互相不会打扰对方。服务员很周到，不是海底捞那种奴仆式的服务，而是很绅士很管家的感觉。鸡蛋真心棒，好久没有看到红色蛋黄的鸡蛋了，赞一个。
环境很好，大家全都隔开互相不会打扰对方。服务员很周到，不是海底捞那种奴仆式的服务，而是很绅士很管家的感觉。口味也比较适口，里面的鸡蛋味道特别好，大家可以尝试下。
不懂为什么评价那么高，完全不觉得有什么好的地方，品味一般，服务一般，性价比不高，一直在放广告，几个人说着言不由衷的表扬，真的是广告做出来的店，完全没特点，受不了
很好的一家店，就是人气太旺，如果没有预定要等好久的。。。。但是味道和服务真心好，肉很新鲜，喜欢吃牛肉类的，很嫩。蔬菜的选择和很多哦，前菜和甜品都很精致的
这家店的环境还是不错的了··是一家日系的火锅店的了。就是做的还是有涮涮锅还有这寿喜锅的了e.我还是不怎么喜欢吃寿喜锅的了···所以就点了涮刷锅的了。···不过我还是不习惯吃的了二就是生鸡蛋敲碎了竟然来当做蘸料的了。我还是很难受的啊。还是过不去那道坎。所以我还是没怎么次的了。 不过这里的人还是很多的了俄。··来了得排队··
第一次吃日式寿喜锅，朋友生日请客去吃的，基本以吃牛肉为主，而且是沾生鸡蛋吃的，味道不错，肉类就不点评了，绝对可以吃到撑，其他的特别是魔芋丝非常好吃。因为是提前两个星期预定的，不用排队。
这是一家很不错的日式自助餐厅，来吃过好几次了，都是我朋友来我来的。说是订不到晚上的位子，所以我们是中午来吃的，不过也还好啦。这里环境真的很好，一进门就有一种很不一样的感觉。我们店的寿喜锅。味道真的很不错，锅底很香。还有牛肩肉跟五花肉也很好吃，五花肉平时都不怎么爱吃，来这里吃的话，感觉好像不是那么腻，不知道是不是心里作用。玉米甜甜的，很不错，还有饭后甜点冰淇淋蛮好的，很甜，喜欢这种甜甜的感觉。
朋友生日请客来的。  没有很多人排队，但还是等了一会。  进去就坐后，2人坐4人位，因为要点2个锅底。  寿喜锅和味增锅是推荐的，就点了。  寿喜锅太甜了，我等不嗜甜物的还是偏好味增。  肉有几种，喜欢牛肩肉牛五花和羊肉。朋友觉得羊肉膻气太重。  蔬菜有很多种，可是没有我爱的菠菜和娃娃菜。小青菜不够小，应该是大青菜吧：）  有道前菜是牛肉刺身，大爱！！！  服务员很热情，态度很好，有求必应。但是又个男生说话太快，听不懂  还不错，不过我觉得御香海也不错啊！便宜很多！  今天要把最近吃的店家点评都补上，就不细细写了！
觊觎了很久才去的，果不其然非常喜欢啊 因为东西是真的好吃，服务是真的好 锅底的话我还是喜欢寿喜锅，貌似还有咖喱锅？口味比较重一点 素菜是服务员推着小车过来任选的，想吃多少吃多少，我喜欢甜玉米和魔芋丝 当然momo最好吃的还是肉啦，牛肉，必须的，最喜欢了，点了好几份，拌着生鸡蛋，美味啊，还有鸡蛋是不要加钱的，不像另一家，不点名啦，总之150元吃的很饱很满足，主食要了乌冬面，很好吃，可是已经吃不下了，没有边际效应了。 小男生服务员态度也是特别好，每上一盆菜都要向我们介绍一番 最后说下甜点，好吃啊，冰激凌，柠檬片，还有咖啡冻什么的 都好吃啊，还想吃啊，可是吃不下了啊！ 最近为了减肥大计就不去MOMO了 等减肥成功了还想去啊！
总之，就自己的口味来说，真的不好吃，味增锅感觉只有咸味，寿喜锅太甜，服务倒是不错。甜点没有想象中惊艳吧，口味只是还行，总的来说，感觉不值这个价
这家店真的很适合吃肉的人来，从头到尾都是肉。种类不多除了肉就是蔬菜，。建议大家还是选择寿喜锅味道比较正，其他的吃到后来会很腻
这家地段还不错，环境一般。 口味更加一般，和普通的火锅店没啥区别， 可能因为人气比较旺的原因吧，店内的服务员都不怎么爱搭理人。 反正以后再也不会再去了~
和2个朋友一起去的,服务员知道我们是第一次去很耐心的和我们说明了一些注意的东西,一开始要了双锅一个招牌寿喜锅还有个比较清淡的涮涮锅,结果那个涮涮锅是有多清淡哦,就和白开水一样结果还是换了寿喜锅,早知道因该换个牛奶锅的,结果花了双锅的价格只吃了单锅,牛肩肉和牛五花很不错,要了好多盆,猪肉不怎样.总体来说么也就是个吵出来的人气没有什么特别好吃的地方,150元的自助价格也算没什么性价比可言.基本是尝鲜的一次性.
这家店的环境还是不错的了··是一家日系的火锅店的了，冲着那么高人气 5个姑娘就去了 点了2个锅底 寿喜锅和味增锅是推荐的，就点了。有时间限制，性价比不是特别高，人气估计是刷出来的- -
这里服务确实不错，看着名气去的，提前一个星期定位还是没定上，但是据说是因为订的是饭点，如果是那种偏门时间可以订到位置，据说是这样，我们2个是下午3点半去的，所以不用等。 进门坐下后，会有一位服务员半蹲询问你是否是第一次来，如果是她会耐心给你介绍各种锅底的吃法及蘸酱。 点了寿喜锅，味增锅，肉只有四种，牛肩肉和牛五花确实不错，肉很新鲜，东西上的确实很勤快，肉吃完，服务生会问你要不要再来，嘿嘿，我和我家的那位 一起吃了14份肉啊，汗！！！！ 乌冬面没吃上，点了，但是这个要等，不知道是不是手工做的，这个等最久，等到后来吃撑了退掉了，所以没吃上，样子貌似不错。寿喜锅确实很不错，味增锅还可以，我比较喜欢寿喜。。。
总得来说就那样吧，还可以，招牌菜还好。。服务员态度不错，上去来吃的时候没这次人多，这次好多人，诶哟，排了好长的队伍才轮到我们的，幸好服务态度好
多亏朋友提早预定才能吃到大热门，到了现场还等了十五分钟才坐到位子。第一次吃寿喜锅，甜甜的没想到还挺好吃的。
很喜欢这个日式自助火锅，最喜欢在冬天的时候约上几个好友，坐在热气腾腾的火锅面前，很温暖的感觉。这里的料很足东西也很多，肉类是我的最爱，乌冬面也很好吃很有味道，玉米粗粮味道也很不错。  还有甜点啊，我的最爱啊，咖啡冻，梅子奶酪，冰淇淋。。。 我怕的是吃完这一顿又会重个五六斤！！！这里的年糕让我吃的最饱了，吃了这顿之后可以3天不进食了！
单个味道138元，两个味道150元，自助畅吃〜100分钟！因为没有预定到位子，我们去的比较早，稍微等了下就有位子了！后来我们吃完离开倒是很多人在等！那个时候已经八点半九点的样子了！说味道其实还不错，但是菜的品种比较少，吃来吃去就那么四种肉，个人感觉羊肉和娃娃菜放进去最好吃〜那里的服务很好，上菜也上的很勤快！环境也不错，一间一间的隔开，不是很吵杂！
环境满干净的，服务员挺热情，工作日中午两人选一种锅底118/位，二种锅底128/位，对于食肉者来说蛮好，因为他只提供肉类和蔬菜，肉很新鲜，蔬菜只放一只盘子，需要叫服务至餐桌旁添加，所以不会每次要很多，味噌锅微辣，寿喜锅偏甜（配鸡蛋），冰激凌不错，算是火锅店里味道好的，还会再去。
和朋友们一起去的，他倒是对这家店觊觎了很久了，一直在我耳根边提，想着就陪他去一次吧。进去一看，环境还不错，至少我还是比较满意的。服务员也很热情。因为第一次去，不清楚的地方，服务员都有一一介绍清楚。点了咖喱锅，因为在外面吃饭，本来就要尝一些新鲜的吃法的。这个锅的口味比较重，哈哈。吃上去有点辣，咖喱味十足，让我这个爱咖喱的人吃的很过瘾。
看着点评去的，五星的评价，但去过之后觉得就还不错吧也木有评价说的那么好，寿喜锅还不错、牛奶锅略淸淡，闻着挻香吃着没味~有100分钟的时间限制~有甜品但那天焦糖布丁没吃到略可惜~
这家店是之前工作日去的，不得不想起来要dianp一番。 1、这家店的牛肉好吃啊~~个我也不是行家，但是很喜欢。只吃了牛肉，2个人11份肉。Y 2、服务态度剌剌好 3、寿喜锅~\(^o^)/~~哈哈  最近减肥不去了，等几个月再去爽一顿！！
人气很旺的一家，和小姐妹们好久不见聚餐，还得提前好几天预约才约到的。感觉寿喜锅很甜。价格偏高。日本人应该比较喜欢一点。太甜了。服务口感环境很好~~最好能再独立一间间的一间就更棒了！
寿喜锅很好吃，牛肉各种赞，魔芋丝玉米金针菇神马的都是我的最爱，服务也很okay，都是蹲在地上的，就是停车不方便。。。。
火锅是我的最爱呀，他们家貌似很火爆哦，排队排量好久，还好吃上了，还有冰淇淋哦，点的是他们家推荐的寿喜锅，口味还行，下次再去试试其他锅底
来了一定要吃招牌寿喜锅啊，，感觉挺好的，牛肉很不错啊，还有我最爱的金针磨，人少去还划算些，人多就不是很合算了，人少可以吃很多样嘛，服务很不错，很有耐心，总之下次2到3个朋友还会去的
单锅是128，双锅148一个人，饮料另外收费。一个晚上有两轮，第一轮是5点半，限时100分钟。7点半开始第二轮，到九点就要先买单但是可以吃到10点，相对来说比较宽裕。寿喜锅太甜，味增锅很美味。一共四种肉，牛肉和猪肉味道还可以，羊肉不好吃。蔬菜的话他们推过来的种类不多，后来看到别人要蓬蒿菜才看到冰箱里用脸盆还装着许多菜不主动问我们要不要的。肉吃完我们把甜品点了个遍发现冰淇淋最好吃，然后就多点了三轮冰淇淋。然后饱的主食一点也吃不下了。
服务真心不错，提前两周定位的，还被搞错时间，本来点的是双锅，实在是清淡锅没有味道，就咨询服务员，给换了寿喜锅，双锅变单锅，两个锅三个人吃，当然还是要收双锅的钱的，上肉很快，肉品种比较单一，原料都还蛮干净的，服务员很热心，还可以，没有特别印象深刻的，就肉质还算不错吧
店面有点难找，典型的日本口味，汤底咸淡自己调节，总体来说还不错，浆料是生鸡蛋，怕吃不惯没怎么沾，但牛肉裹上生鸡蛋味道还不错，服务上可，总体评价80分以上，记得要预订否则要等很久。
这里的环境不错，来这里吃是五个人一起过来的，这里的寿嘉锅是比较有人气， 牛肉很鲜美，也是吃得较多的，冰激凌就比较一般一些咯。
周日跟两美女去过光棍节拉。哈。中午1：30去的momo。事先预定了所以没等位。要了寿喜锅+牛奶锅。寿喜锅鲜甜口味，配合上鸡蛋液，让肉变的很嫩滑的口感。就是有点咸。我们加了好多水。牛奶锅真是光明牛奶+胶原蛋白的组合。配上芝麻蘸酱。我们图新鲜，只是一直在想这牛奶反复煮真的没问题嘛？它家肉只有四种，每次一种肉给一盘一盘四五片。食材新鲜营养。服务真心没话说。非常好。如果以后想吃寿喜锅肯定选这家
是冲着寿喜锅去的，门口有几只牛在摇摇晃晃，完美的跪式服务，小锅，一直更新的菜品。只会问你还需要点什么吗，不会问你合适买单。不知道为什么每个服务生的情绪都那么开心和饱满，吃的好！！！
实在是不知道这家只有肉只有（≧∇≦） 牛肉确实不错 可是也经不起一直吃啊 服务员态度很好 加菜及介绍都很耐心 寿喜锅蛮正宗的
这家店真的是人太多的了吧。这次在这里的 时候还要排队。真的是排了好长时间的队才到了我们这里的了啊、并且这里的环境也是不错的了。而且装修的也很好。这家店是一家日式火锅店的来。看着其实是还不错的了。我们点的是寿喜锅。里面又放了牛肩肉也是很好吃的了···还有这家店的牛五花感觉涮起来也是很不错滴··(*^__^*) 嘻嘻……··
在同事中间传扬的沸沸扬扬的寿喜锅人气还真好啊  我们预约过去吃的寿喜锅，口味有些甜甜的么有甜腻的感觉滋味蛮好  其实价格感觉还真不便宜，也就是火锅差不多样子的啦  里面的牛肉很嫩蘸的东东也很特别，是生鸡蛋耶口味超级嗲，鲜嫩爽滑没有蛋腥味道这个是给力的  玉米 乌冬都是很好吃的菜哦  冰激凌的人气也很好，虽然天气冷还是很爱吃哦
朋友聚会选择这里，牧牧最近人气很旺。首先服务很好介绍的很详细，选择了寿喜锅 刚开始吃觉得还可以吃到后面越吃越甜 不断的加水。去牧牧主要吃肉 品质不错 没有怪味 都很新鲜 。配菜要和服务员说要什么 会端来让挑。饭后有冰激凌 就餐时间太短 不适合聊天
红房子地段没话说，寿喜锅很好吃牛肉各种赞，魔芋丝金针都是我的最爱，价格肯定不便宜的说，难办吃一次只能，很不错人气高
人好多，提前预约了，还是要排会儿队。选锅、个人比较喜欢吃寿喜烧。选好锅子后会先上前菜，前菜味道也很好，有粉丝、寿司还有块鸡肉、很好吃o(￣ˇ￣)o 。服务员服务态度也很好，经常会问需不需要加菜加肉、还会告诉你需要加水了之类的。餐后还有甜点！赞！
他们家的东西超级好吃呢，像什么牛五花，还有什么魔芋丝什么的，超级喜欢喜欢他们家的牛肩肉，味道和口感超级好吃哦，呵呵。
满早前同学聚会吃的，没想到现在那么热门啊。寿喜锅感觉不错，味道满好的，肉感觉都不错，饮料也还成，字数终于凑够了
据说以前要提前预约还订不到,现在倒是一去就有位了..还是和朋友去的时间刚好? 和朋友点了寿喜锅因为评价最高~ 寿喜锅的蘸酱个人感觉略咸了所以加钱加了蛋液..饮料也是另外买的呢.. 一开始先有一些小食然后锅什么的就陆陆续续上上来了.. 东西就是无限点的我们两个人要了7盒肉吃到后面撑住...味道还是很不错的~ 服务员真的很好呢~服务员很热情为我们加各种想要的菜之类的~ 觉得最后很好玩的是服务员上了一叠切片柠檬蘸白糖吃,说是去除吃火锅的味道的?还蛮好吃的呢~
味道不错，我和同事一起去的，点了一个寿喜锅，一个味增锅，可能我吃不过甜的锅，所以不太喜欢。店里的服务不错，牛肩肉很嫩，很好吃，就是有时间限制，让人吃顿饭都觉得有点小紧张。。。
订的是下午2点的！听朋友说去了也会等一会所以就早到了一刻钟~2点准时开吃！我点了寿喜锅，闺蜜点了味增锅。吃下来还是寿喜锅好吃（虽然吃到后面会越来越甜）不过寿喜锅配上牛肩肉再沾上新鲜的鸡蛋液好吃的没话说！！后来实在吃不下了就改吃素的味道也很好！可惜没有丸类总觉得缺了点什么~~~上甜品的时候还在纠结是吃冰激凌还是梅子奶酪最后个点了一份！！嘿嘿~~发现梅子奶酪很好吃！！
提前二周订的也才订到晚上8点的位，好在一群同事加完班一起去，磨磨蹭蹭也就准时赶来了。 点了寿喜锅和味增锅，我还是比较喜欢寿喜的，下次点单锅还能便宜些。 涮品里最爱的是牛肩肉，茼蒿，乌东，豆腐。
这里的美食很 对我的对口，决定以后都要来这家。环境也是我喜欢的风格，价格还比较公道吧，决定以后的聚餐就在这里啦。这里的牛肩肉让我想到了电视剧，后厨。都有大师级的水准，希望这个餐厅以后能红红火火，生意爆满。等我毕业了，有能力了，我也要看一家这么有档次的餐厅，不过到时候，我肯定会怀恋现在的。和最爱的人一起来这里拥有了最美得一天
去过一次，我个人很喜欢吃寿喜锅，如果不喜欢吃甜的人，可能会不太喜欢，因为这个锅会越烧越甜的。我觉得他们家饮料不错，不像那种很次的，然后绿茶味的冰淇淋很好吃啊，就是每次给了少了点
味道相当不错，特别是那个牛肉，很嫩，不过要先定位子，否则很可能过去了人家很礼貌地告诉你，不用排队了今天你一定吃不上。
比阿久贵 饮料同样要另外点 味道也差不多  不过服务真心好： 等位会送茶，及时安排位子 不让客人多等；服务员微笑有礼；看到我们有蛋糕主动提问是否要放冰箱；主动提问是否要加菜；收盘非常迅速，往往我空盘子还没放下呢，一个手就伸过来收走了~  冲这服务，也要给满分拉~
这家店真是没得话说，环境服务都是一流，绝对不比那些大酒店差，而且服务员想的也很周到，换盘子也很勤快，装修很典雅，而且很安静，很适合情侣，不过唯一不好的就是这家店要提前订位，我是上周6订的位子，不过这家餐厅的菜做的也很好吃，而且看着都很诱人，我点了牛肩肉，肉很劲道，，还有牛五花，寿喜锅，不过饮料需要自己花钱另外买，他家的菜还不错，最后服务员还给我们免费送了一个水果拼盘。这家店的服务真的没话说............
地方还不错，交通比较方便，地方也是比较容易找到的，环境看起来还可以的，客人比较多的，生意蛮好的，服务员的态度也是蛮可以的，感觉很热情的，而且这里的卫生看起来比较干净的，餐具都是摆放得比较整齐的，服务员的动作挺快的，上菜速度还是蛮可以，年糕蛮好吃的，感觉很入口，也是比较糯的，吃起来挺不错，还有牛肉，比较嫩的，吃起来挺有口感的，味道比较到位，还是蛮不错的。量也是比较多的，很喜欢，还有这里的牛五花，很不错，挺喜欢吃的的。
本来是很想给与高分的，也不是来拆台的 可是今天的预定遭遇就是电话要么没人接，手机打了5个 座机打了5个 然后就是10几个占线状态 最后很执着的变成的该号码是空号 如果商家是需要大家都预定不了，直接去门店排队等位 去造势的话。这样的宣传也太差了~
这里还挺好的，生意很好到了高峰期，没有位置··········这里的菜也很吃的，牛肩肉呀，寿喜锅呀，什么的都很好吃的，，，这里的环境呀，特别好，气氛也好，装饰也很精致···有空的话喝喝下午茶呀，休息一下，对自己放松一下，这里是绝对很好的地方···········这里的牛肉也很好。很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃很好吃，这是我自己觉得的·················
这家店铺很好看，来之前听朋友介绍过，没想到离我上班的地方这么近，进去之后，环境很干净，给我感觉，很清新，服务员的态度也不错，服务周到，相比较人气也很旺，店里的菜也挺好吃的，和朋友一起随便吃，和朋友聊的很开心，记住你家的名字了，名字很特别啊，就是不知道是个什么意思，哈哈，今天朋友说我他第一次吃自助餐，什么人家老板让他把他那得得全部吃光光，结果孩子愣是没记住，飚吃，最后剩了一大堆，老板罚他喽100块，那个心痛啊，在这家店里就比较人性化了，吃过的懂的，哈哈，给你们留点想想空间，去吃了就知道了，很好吃，味道很不错的
小资的一家火锅店，这里还是要提前预定才好，不过每一次到这个的方来我们都会提前出发。就怕在路上一堵！ 这里的装修都是那一种带着小清新的美，很适合朋友们来聚聚！寿喜锅和一般我们吃的火锅都不一样，本来都是越熬越辣，这个到好是越熬越甜，第一次吃的时候还不是怎么习惯，不过现在还好了，很喜欢三三两两的到这里来 味道不错，服务也行
阔别已久的初中聚会应组织者之命，约在这里。地段不错，寿喜锅和锅中物惭愧地没有怎么注意，因为光顾着聊天听八卦了，不过印象中还ok。服务生也挺热情的。
第一次去是男朋友带去的，感觉很不错！一般都要预定的，我很喜欢。服务员的态度也很好，环境不错，挺干净的，建议空出时间好好吃，赶时间的就算了。
甜甜的寿喜锅滋味不错饿，吃过之后还蛮有印象的，这东西有些跟我们平常吃的火锅差不多，俺是粗人还真不知道怎么来形容好一些。 一些肉类的人气蛮好，牛五花的口感很好，蘸的生鸡蛋额爽滑鲜嫩口感蛮好，年糕，玉米，乌冬这些东东也比较喜爱，多吃些素的偶很喜欢额~ 还有冰激凌，现在想想感觉有些冷，不过吃的时候口味还是蛮好，抹茶味道的
味道很赞啊，同事搞聚会的时候去的，本来要定位子了再去的，不过想想早点去应该会有位子吧，想不到到了那边都没位了。哎，只能等啦，不过那个味道值得等哦~~~
没有预定直接冲过去，不出所料要排队，等到快八点进去。点了寿喜锅和味憎锅。后悔了，应该两个都点寿喜的。食材很好，肉类鲜甜蔬菜新鲜，服务很不错，不枉费等待。
土逼终于吃到了传说中的momo牧场好开心！朋友帮忙预定的位子，晚上7点半过去发现门口还是排了不少人在等位，生意真的很好啊。 这家店的服务应该是去过的寿喜锅店里服务最好的吧，时不时会推车过来问加不加蔬菜，吃掉的盘子也是第一时间帮忙撤掉，点的肉也是很速度地一摞摞上桌。 一桌五个人点了味噌锅和寿喜锅，寿喜锅没有以前吃的那几家那么甜腻，偏咸鲜一点，味噌锅是带辣味，吃起来很开胃。 晚上的饮料是要单点的，分别尝了原味可尔必思沙瓦（其实就是汽酒）和蜜桃味可尔必思苏打，都非常好喝。 饭后甜点选的抹茶冰淇淋，里面还有红豆，开胃菜居然有寿司和三文鱼，真是不小的惊喜。 虽然这家吃起来不便宜，但是冲着整体服务和环境来说，还是很值得的。
终于去了久闻的momo牧场。停车很贵，门口30。以后早点去9PM之前，去锦江立体停车库，会好很多。去的时候已经超过9点了。所以人很少。 肉其实真的没有什么好。除了牛肩。和御香海差太多了。阿久的也更加好。 服务的确很好。食材不是最多，但是，可以了。 这个地段，还有环境，都属于可以了
其实吧，这家一直都说很好很好，关键是可以畅吃。 128一个人，中午的价格，饮料都免费的。畅饮。 感觉不错哦。 就是这个牛肉羊肉吃好以后吧，我肚肚开始不舒服啦。 但是东西真的很给力 寿喜锅的料子最好。 关键是 这个味道够浓郁。 也有点甜。  就是希望他们家能多点品种哦。  当然畅吃感觉是不错哦
大家心心念念的一家店，确实很难预定。中午5个人点了2个锅：味增和寿喜，158/人，没有饮料，还是挺贵的。吃下来大家还是喜欢寿喜锅呀，肉的品种不多，不过味道不错，所以还是吃的很爽的。
很少会给服务打满分……但是他家的服务的确很好~ 牛肩肉和羊肉都不错~ 羊肉用牛奶锅煮~牛肉用寿喜锅煮~这样才对味~ 中午去2味锅128/人~工作日运气好的话不预约也没问题~ 饮料畅饮~我一向都是陪红茶+柠檬~LG是咖啡~ 蔬菜都比较干净~还会有服务生不时来添菜~ 总之是家不错的店~按照LG的说话~这个地段~这种质量已经很不错了~
服务员很热情 ，很周到上菜也快寿喜锅很赞生鸡蛋做蘸酱有新意，就是就餐时间紧了点，我6点左右到的直接开吃3人共吃了48盘肉，服务员都笑了，总体是很好的
同学聚会，这里环境非常好，除非预约，否则很难吃到，还好我们运气好，排到了，不过也等了2个小时，不过还是很值得，服务很贴心，吃法很好玩，很有意思。
吃的午市，单锅，饮料畅饮，还是挺合算的。寿喜锅挺好吃的，涮肉很好吃。鸡蛋上面都有编号，挺好玩的。就是觉得有点赶了，聊聊天吃吃肉时间过得好快。
自从钓鱼岛时间，日式的各种东东都遭到了”迫害“，但是这些东西不是嘴上说说而已，舌尖上的诱惑是很难抵制的哈。 他家的牛肩肉，寿喜锅，牛五花特别好吃，牛肉分量很多，年糕也是我的最爱哈。 色香味具全的一家店。 店的名字特别喜欢，创意！！！！！！  
好吃的哇绝对好吃的〜喜欢寿喜锅，还没勇气尝试别的味道因为寿喜锅太好吃啦〜牛肩肉浸着寿喜锅汤沾着蛋液，好吃好吃〜蔬菜也很多，魔芋丝煮一煮超级好吃哇。第二次来吃了还想再来啊╮(╯▽╰)╭ 下次继续
心心念念想了很久的1家!零时起义是吃不了的，必须预约！ 寿喜锅我的最爱甜津津的很正宗！肉的种类不是很多！但好在够新鲜！服务很好喜欢
喜欢吃火锅，除了喜欢火锅里面的美食，也喜欢吃火锅的那种气氛，大家围坐在一起，你一筷子我一筷子的在一个锅里涮，那种融洽的气氛是吃别的菜感受不来的，于是今天的家庭聚会我就选了这里，这里环境好，服务也好，场地大，适合我们这种家庭型的聚会。大家对这里的评价都很好，爸爸喜欢这里的牛肉，妈妈喜欢这里的乌冬，女儿则喜欢这里的冰激凌，我和老公看着大家吃的高兴就足够了。
以前还真是没来过这家店的，服务很好，都说牛肩肉好吃，我也吃过一次，也就是在这里吃的，感觉很好，很和我的口味，我们一共就三个人，也没有吃多少，就随便吃了了一些，朋友说，这好吃，那好吃，没吃过其他家的，不做评价，吃这家，就感觉很好，环境也不错哈，就是没有多长时间去了
去年十月来过，今天突然想吃寿喜锅所以又来了，中午只要118，还有饮料。但服务太差，和以前不能比啊，服务员都在一起打打闹闹的，看了很不舒服。
第一次去吃点了二个锅。寿喜和味噌。寿喜甜甜的，还蛮好吃。味噌咸咸的有点小辣，一点也不好吃。菜品除了肉还有蔬菜，饮料要另收费。海鲜一个也木有，感觉有点贵
主要是性价比一般，实在想不通怎么会生意这么好。寿喜锅越吃越甜，个人还是喜欢吃热气羊肉那种，最后的甜品不错，推荐大家都尝试一下，生啤买一送一，口感还可以。无线上网基本上是摆设
礼拜天没事约朋友一起出来吃饭  纠结了半天最后决定来这家吃了。还好没有让我失望   味道还不错  朋友也说好吃  下次还会再来
性价比很高的自助〜牛肉和猪五花都很好吃，而且上得特别快，服务员都会关注你吃的情况，态度很好，还是寿喜锅最好吃〜梅子奶酪和抹茶冰淇淋味道很好，自助饮料也都不错〜
个人认为很适合爱吃肉又食量大的各位，胃口小的女生又兼顾性价比的就不用去了~~ 晚餐自助价158貌似，而且不含饮料。店里除了肉，其他的都一般般啦，但是肉真的很新鲜很嫩，尤其是是牛五花伴着生蛋液，入口鲜甜，一流~~而且最配的锅底首选还是寿喜锅啦，就得这种甜甜的味道配上肉与蛋才好吃，我和几个朋友试了味增锅和咖喱锅什么的，和寿喜锅的感觉还是没法比~~ 其他还可以期待一下的是饭后甜点，红豆冰淇淋啥的还不错哦~~~ 
点了寿喜锅，是喜欢的味道，有四种不同的肉可供选择，还有N多不同种类的蔬菜 肉是沾着生鸡蛋吃的，很滑很嫩，鸡蛋都很新鲜，还有生产编码，像小时候吃的展望生命蛋 服务员会全程教你怎么吃，看你桌上的菜和肉没了会主动问你还要不要，这一点是其他自助餐没有的
这家的服务可是真的很好啊，招待的周到不说，还会帮你拿菜，甚至如果要求的话还会给捞呢。 东西品种不算太多，但感觉质量挺好的，特别是牛肩肉吃起来不同凡响啦。那个口感真很好啊。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
上次在点评上看到跟同事一起去的，我对于所有要排队的店都没好感，还好那天去的早 感觉和豆捞很像一人一小锅的那种，但是味道很好，同事点了个寿喜，我点了个咖喱 寿喜偏甜，我感觉就跟个酱油汤似的，咖喱不错不过我同事说太重口味了 其他材料很多很新鲜，吃的爽死了，就是觉得贵了点，可能日式的是要这个价位的把 他们家的玉米很好吃唉，喏喏的，我同事还笑我土，去那里啃玉米；还要冰激凌也很不错
其实胃口小的和一般的话去吃有点不合算，我一个锅就被打倒了。肉的味道都不错，不排除下次还来的可能。。。
很巧，去了两次居然是同一个桌子，很喜欢寿喜烧的味道，牛肩肉放在蛋液里的感觉哈美味，不过羊肉很骚，放进去会毁了一锅汤的味道，千万不要尝试
牛全身都是宝，这是我爷爷告诉我的，所以我很小的时候就喜欢吃牛肉，所以我在茫茫的都市中找到了这家店，点了几道菜，哇塞真的好好吃啊，冒着热气，在上海这有些湿冷的气候里，吃一块牛肉，心中就多一份暖意，像我这种大胃男，需要的就是这种，感觉这种激情，甜甜的，咸咸的，辣辣的，酸酸的五味俱全，美味啊，享受吧，朋友们。
他家的订餐电话像电台的热线电话，几百年都是忙音，总算上周五晚突然接通，这个周末还有空位，真是难得！ 服务有特色，甜品梅子奶酪很不错！
搞不懂为什么这么火。蔬菜种类少，肉类少，年糕也不是喜欢的那种软软粘粘的。很不地道。 味道比不上阿久和食道园，只有环境略胜一筹。
服务真的很好，会帮你介绍怎么吃，服务员会定期来问你要不要加肉啊菜啊什么的！！！饮料什么的也都是畅饮的，口味还行吧，没有点寿喜锅因为不喜欢甜的，下次去试试。
终于来拔草了，要了寿喜锅，最喜欢吃牛肩肉，很嫩，豆腐也很好吃，其实就是火锅嘛甜的火锅而已。 服务员态度很多叫了服务马上就来，加水加酱很勤快，冰淇淋随便吃，吃了抹茶和香草的，觉得香草的好吃点
点评上一直很火的一家店！不过要说一下，味道真的是超级棒！那个牛肉沾上生鸡蛋，味道真的是不用说了！一级棒啊！！！就是这家店是我认为全上海最难预定的一家店！还有就是菜的品种太少啦！每次去吃必点寿喜锅，就是吃到后面饱了以后再吃就会感觉很腻！但是每次过短时间都会特别想去吃！
现在还在打嗝，哈哈，点了份他们的特色寿喜锅，味道超赞，这样下去我不是减肥白减了，嗯嗯，看来以后要少去，真的控制不住的，服务和环境都很不错，值得推荐，物超所值啊！
双休没预约就前往 4点到没等位 点了寿喜锅 4种肉里牛肩肉最好吃 羊肉吃到后面 味道很重 牛五花和猪肉都比较老 要了份调料 沾没烧进味道蔬菜 年糕很糯 但是不敢多吃 吃了肉就吃不下了 服务也不错 时不时问你要不要再加菜和甜品
服务真的很不错！很热情，也很耐心，冲这点都会再来的！另外呢，肉类很新鲜，很好。店名也很可爱，装修的色调我很喜欢，很舒服，吃起来很惬意。另外卡座也很好。牛肩肉推荐下。冰淇淋好吃，很香醇，不亚于哈根达斯哦！哈，另外一定一定要尝尝年糕，很有特色呢，不吃会遗憾哦！总体还不错啦！价位也可以接受，有机会还来。可以试试！
吃了有点时间了，好不容易能预约到呀。味道真心不错，要是下次没那么难预约就在去吧~ 肉感觉很新鲜，就是每份的量都好少，要叫好几次，都不好意思了
服务态度没得说，服务员背菜单和菜品背的滚瓜烂熟，换了个位子还多送了两杯饮料，但是味道没想象的好吃哦~寿喜锅太甜了一点，肉和菜很新鲜，只是放锅里煮久了就不大美观了o(╯□╰)o
看点评特地去的~前后去了两次被告知不提前定位是吃不到的~只好失落而归，打电话定位要提前3个礼拜才有位置，总算让我盼到了~特地叫车过去吃，品种实在不多，吃来吃去就这4种肉，对于我一个爱吃肉的人来说也觉得没什么特色，鸳鸯锅150一人饮料是不包含在里面的，对于火锅自助餐来说这个价位也是比较贵的，品种实在是太单一，毫无性价比可言，不知道怎么会点评这么高的，实在是想不通啊
去过两次，都是跟朋友去的，都点了寿喜锅，味道不错，只是加了八百遍水。 羊肉没什么膻味，很满意，但是说实话，也没什么羊肉味，口感太干。 牛肩肉和牛五花还成，其他的都口感一般，  还有就是汤头偏甜，个人不喜欢。 但服务很好，服务员弯下身子微笑服务，这点很满意。
要了寿喜锅，一路基本就点了羊肉和牛肩肉……蔬菜基本就是山药、包菜、魔芋丝和金针菇……这是多么挑食的人哦…… 鸡蛋上有编码和生产日期，很新鲜，用来沾肉吃的 四种肉其实都很嫩，一吃就知道食材质量很不错 服务员很nice，肉和菜以及水没有了会及时帮你添加 另外，对寿喜锅的印象反而是之前上的前菜和之后的甜点印象更深啊~~焦糖布丁貌似是黑糖做的，不是很甜，是我的菜。抹茶冰淇淋，和家里的宇治抹茶一个味道，加了红豆和芝麻，美味啊~~ 
东西品种少，饮料还要单点，一点都不值这个价，不知道为什么还有那么多人去，是不是就是地段好点嘛？第二次不会再去了。
火得不得了的日料，终于去尝试了一下。味道确实不错，跟不怎么爱吃生食的人一起去的，所以点了寿喜锅。很美味，肉很嫩，蔬菜和菌菇都很新鲜。下次还会去的
点了两个锅，但还是寿喜的好吃，咖喱的几乎没动，浪费了，服务态度不错，一直有推菜过来询问，但是呢，只能工作日吃，如果周末据说很难订到位子哦~
性价比一般吧  寿喜锅口味偏重，个人觉得太甜了。。。  肉的种类很少，只有四种， 猪肉煮好了之后太老了 牛肩肉算是特色，但是感觉比较柴 牛五花和羊肉不错，煮完之后沾上蛋液，感觉很爽滑，肉质也很鲜嫩 蔬菜会有服务员推着推车或者拿着盘子来询问，种类比较多 魔芋丝不错，豆腐容易煮碎，绿叶菜无功无过。 特色的乌冬比较一般。  饮料需要另外点，品种蛮多的。 最后会有四种甜点可以选，制作蛮精美的，但是口味偏甜。 抹茶味的冰激凌加上红豆，口味有点奇怪。  服务是值得称道的，领位的那位服务员一直面带微笑，蛮耐心的。不过后来送菜的服务员就不见笑容了。  
很好的一家店，很不错的，同事推荐过来的，以前很少出去吃饭的，都是自己在家做饭吃，吃的放心，吃的温馨，还是很高兴一家人在一起吃饭的，不过现在应酬多了，很多时候，都要去饭店吃饭的，在家吃的也少了，但是去饭店吃饭，也要根据口味的，口味好的生意才能好，很多吃饭也都是吃口味的，我当然也是了，再这家吃过了，感觉很不错，很赞，环境也是很好的
一如往常的好，只是預約電話不知道為什麼一直撥不通，難到生意好到接不完，乾脆改成忙音，這樣的服務不能接受
我和我对象和他们的朋友一起去的。我本身是吃货。尤其在这。点了最好吃的  牛肩肉， 寿喜锅， 冰激凌， 魔芋丝 ，平常就不注意吃相，后来看见这么多好吃的。  他们聊天的时候。我就 一直咽口水。  呆了好一会 。才吃上。  如果可以。  我真想狼吞虎咽自己吃完。。还是得注意点形象吧。。尤其爱吃肉 。和冰激凌。魔芋丝。    当时真想每天都来这吃。不过。 下次我还会点这些菜的。。真心觉得特别的好吃。
是一家非常值得推荐的自助餐厅，我去的时候记得点的是寿喜锅，味道真的很赞，想到这开始情不自禁的分泌唾液了，服务员的态度也十分的好，还教你怎么吃来着，价格是有点小贵啦，感觉很没吃本，额……
很喜欢他家的牛肩肉和寿喜锅，每次必点的，人特别多，服务和环境也很不错的，值得大家去尝试一下，不过想减肥的要少去啊。。。
周末和老婆去尝了下味道，点了寿喜锅，牛五花，味道蛮好的，就是量少了点。服务很好，时常会关心下客人是否需要帮助或加菜。下次还会再去：）
还算可以的一家日本料理，不算很贵，虽然也不便宜，推荐的寿喜锅应该说还是挺不错的，牛肩肉很好吃，服务也不错，环境尚可。
我爱寿喜锅 很好吃 牛肩肉最好了 甜玉米也很好吃呢 最后的柠檬片和梅子奶酪大爱  服务态度超好 我还会再回来的！
午市挺实惠的150/人！ 菜单倒是没什么上的必要，因为服务员超热情的！ 直接帮你推荐，走了一遍！ 肉类很新鲜，推荐牛肩和牛五花，沾上鸡蛋液，赞！！！ 蔬菜类，菇类，服务会不停的主动上前询问需不需要加一些！ 总结一下人家这自助餐吃的是再贵也觉得舒服，服务那个好啊~ 加菜速度！！！热情！！！不像别家自助餐，让加点东西，有的好拖了。。。 再加上如此的口感，值得推荐！！！ 对了，甜点也个个不错哦~~~ 
建议去的还是预约下吧 人有点小多。。感觉还是寿喜锅比较好吃 比较喜欢牛肩肉 很好吃~~乌东面太软了。。照服务生说的30秒就好了。。但还是撩不起来。。服务真的不错 会不停的问你要加什么蔬菜麽 上菜也非常快 好评~~
礼拜五下午时间去的 人不多 只是下午3点结束营业 服务员很热情 推荐的寿喜锅 还点了牛奶锅 来煮我的羊肉 赞赞 鸡蛋打碎了沾 吃法 也是第一次 沾肉口味赞赞赞
惺惺念念终于提前了半个多月订到位子吃到了MOMO。不管是装潢还是食品的选择都很日式。 蹲式服务让我觉得很舒服。肉类就3、4种可以选择，标有生产日期的鸡蛋可以随便叫。建议寿喜锅和味增锅搭配吃，不会腻。餐后的甜点很好吃哦，香草冰淇淋尤其好吃。O(∩_∩)O~   还学到了一个吃温泉蛋的办法，用吸管直接吸！惊喜无处不在啊。
他家的东西真的是超级好吃哇，爽歪歪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！     东西很新鲜，推荐牛肩和牛五花，沾上鸡蛋液，哇哈哈真好吃！111  特此来 顶下不错不错
没有预约，闻到扑鼻的肉香后就再也不想走了。顺利地吃了十五盘肉，柠檬片是战斗力的源泉，香草冰不错。爱！
预定电话打不通。预定电话打不通。预定电话打不通。预定电话打不通。预定电话打不通。预定电话打不通。预定电话打不通。预定电话打不通。预定电话打不通。  我只想说，服务被评价这么好，生意这么好，怎么就不能多多装一台电话呢？？手机也行啊！真心抠门的店家老板。  细节决定成败 啊！！！！！！！！！！！！！！！
电话真是够难打的，不过那也得提前预约，提前了预约，到时候开开心心的跟朋友一起去了。真的是很满意，店员非常的热情，上东西也很快。很多新颖的吃法，非常的喜欢。
环境真的好的没话说，作为一家自助餐厅，我觉得味道和价格都还是比较公道的，喜欢他们家的牛肩肉和寿喜锅，推荐以下。
和老公是周二中午去吃的，4天前提前预约，地方也比较好找，工作日中午118的单锅价格，而且还包括软饮，真的很给力噢!服务真的不错，虽然没有海底捞服务的这么多花样，但是蹲式服务真的很贴心噢，弄得我有点不好意思了呢!寿喜锅很不错，娃娃菜煮后很入味，老公则是肉食主义，牛肩肉很配他胃口，沾了鸡蛋液后口感很好，嫩嫩滑滑，而且肉食真的很能抗饿，到晚上8点才觉得有点饿呢!
饮食是一种文化，而中华美食则誉满天下。中国饭好吃，外国人爱吃也是不争的事实。中国的饮食文化源远流长。几千年来，人们经过不断的总结已形成了中华美食的八大菜系，即鲁、川、粤、闽、苏、浙、湘、皖流派。
朋友请吃的，貌似提前了两周才能订到位。味道不错，食材看着挺干净，食材随便添加，猪五花和牛五花比较嫩，牛肩肉有点太精了。服务员能做到随叫随到，挺热情的。不过价格还是小贵了，也就偶尔搓一顿。
工作日午市没有定位 直接冲过去等  11点左右到 门口没人 卷帘门开了一半 11点半准时开门 先接待预约过的 只好再等一会儿 不过速度很快 5分钟就带进场 环境很日本 很干净 位子有点拥挤 点了味增和寿喜双拼 118一个人 饮料畅饮 味增没怎么吃 寿喜好吃 越吃越甜 牛肩肉好吃 乌东面也不错 梅子奶酪哈好切 叫了好几份
       中午的时候去的，和朋友一起。服务员很周到的给我们推荐了五花肉什么的，环境很宽敞，不像别家店显得很拥挤，味道很好，越吃越香，我们两个人250员绰绰有余了，五花肉很嫩，嚼起来很有感觉。
好不容易约上的，8点钟人气还是很旺那。锅底有5种选择，其实只要点寿喜锅就可以了，还可以便宜一点。牛肩肉曾好吃，羊肉稍微有点腥。服务态度相当好，一定会再去的。
挺好的一家餐厅，同事聚餐就到这里吃火锅，热热闹闹的，环境很好，挺干净的，整体的布置也非常不错，上菜的速度挺快的，还没准备好菜就上的差不多了，牛肩肉，墨鱼丝，牛肉，年糕，玉米，寿喜锅等等，肉类比较新鲜，吃着还不错，年糕还可以吧，不是自己想象的那么好吃，比较喜欢吃肉类和蔬菜，玉米不错，可以多吃一点，餐后的甜点冰淇淋很好吃，一定要吃哦，服务元很热情，觉得挺好的，，价格还不算是很便宜，不过还不错，餐饮比较丰富。
服务很好，环境也不错，牛肩肉配寿喜锅很好吃，和羊肉就不搭。下次想去试试味增锅，听说有点小辣，那正是我的菜呐~
午市单锅是118一个人，双锅是128一个人，饮料畅饮。 （晚上贵一点，饮料单点。） 有好几种锅底，店家主推的是寿喜锅和味增锅， 味增锅味道挺浓郁的，微辣，但是个人还是更喜欢寿喜锅多点。 肉有四种：牛肩肉、牛五花、羊肉、猪肉。 建议只点两种牛肉就可以了，羊肉和猪肉都很一般。 另外，玉米、魔芋丝、乌冬面也很好吃。 饭后还有甜品，梅子奶酪以及冰淇淋，都是畅吃的，味道也不错哟！ 用餐时间规定是100分钟，我们吃了好像很久，也没有人来催。 服务和口味都不错的一家店，推荐。
看到很多人都是好点评，来的，特意找到这家的，基本还是可以吧，不是自己想想中的好，基本还是可以的，几个朋友在一起吃的也不是太多，一个锅底，要了有牛肩肉什么的，这个我爱吃，所以就记住了，其他的没注意，只知道吃了，最后价格也不是太高，不是我结的帐，朋友说蛮好的，我也认为也是蛮好的
离单位很近的 中午比晚上便宜 比较喜欢寿喜锅 有一群爱吃肉肉的吃货经常来饕餮一番 肥牛 五花肉快点来吧 口水 会常来的
服务非常好，小哥一直在招呼我们，还劝我们要多吃肉，给我们加甜点，哈哈。不知道是不是先入为主，还是觉得阿久比较好吃点。
不知道是不是太久没吃牛五花，觉得特别好吃。。。 点了牛肩肉，牛五花，寿喜锅，玉米年糕都非！常！好吃，很嫩！！！那个牛五花甚至有点入口即化的感觉！！！
吃过才知道美味哟，快来尝一下。吃过才知道美味哟，快来尝一下  很有特色，汤料很鲜美，肉质很滑顺，偶尔来换换口味还是不错的选择  
上个月的一个周日去的。11点半开门。11点多到已经很多人在大门口等了。可以听到里面喊口号的鼓舞气势的声音。我们6个人所以没有预约也很快就第一批进去了。2－4个人的话要么提早个1 2个月要么11点前就最好去等位。 进去之后就是各种服务好啊。不停来问你有什么需要么。一盆盆肉一盆盆蔬菜菌菇上桌。酱油和水也加得很勤。因为寿喜锅的汤很少。也会经常过来帮我们撩东西防止粘底。 一人一份的小菜很丰盛！肉当然还是牛肩肉最好吃。其实不蘸鸡蛋也很好吃。因为我们重口味酱油加的很多哈哈哈。鸡蛋是进口的样子。上面还有刻字和日期。蔬菜之类的都很新鲜。魔芋丝金针菇吃到爽了～后来试了别的肉也都还不错。不要烫太老就可以了。吃到嘴巴里味道差不多嘿嘿。到后来还有柠檬片吃。蘸着糖超级超级好吃啊！！送的冰激凌选了香草味。也很好吃。要不是吃不下了还想来一份的 〉o〈 由于大家太久没聚聊天太HIGH过了自助时间很久很久也只是很礼貌地来提醒我们。搞得我们很不好意思。。。。。。  最后一定要挑点刺的话呢。要是在开门前就发号码的话应该会更有秩序点。否则就是完全靠自觉排队。不过这样也可能引起有人老清老早就排队的现象把。。汗。。另外饮料不是自助范围内的。要自己点。要是能包括在自助里就太好了。一顿吃下来也只喝掉一杯饮料。包在自助里应该也不会有很大损失嘛。吃到后面我们战斗力不强了。可能客人也太多了。服务就没有特别特别的殷情。要自己叫住走来走去的服务生才要得到东西。这种程度还是理解的拉。因为态度还都是很好～  下次要提升战斗力再去！希望MOMO保持住现在的水准哦～
环境很不错，在网上挑了半天挑到了这家店， 觉得值得试一下。 趁着放假我跟朋友来到这家店， 我们几个都很喜欢吃冰淇淋， 这家店冰淇淋口味还不错， 都蛮喜欢的。我最喜欢吃牛肉了，牛肉肩也不错，看着就有食欲，有牛肉的香味，我吃了好多。另一个朋友对魔芋丝也赞不绝口，我们都是喜欢吃蔬菜的，金针菇大家都抢着吃，总之口味挺不错的，最赞额还是牛肉了
炒作出来的吧，味道真心很一般很一般，也说不出哪里不好吃，鸡蛋不太好吧。最好吃的大概就是餐后的甜品了，梅子奶酪很好吃。性价比不高。不会去第二次的类型。
很久没有遇到一家店能像这里一样里面所有的服务人员都微笑服务了！表扬！ 牛肩肉和预期的味道差不多，好吃，但也就这样。倒是羊肉让我小小惊艳了一把，很嫩，也很新鲜！ 
还可以，上次和朋友一起去吃的，朋友请客，朋友叫我去吃的，吃了就吃了，味道忘记了。下次去吃的时候留意一点味道，评价要打这么多字啊
人气一直都是很高的一家店铺的。感觉那叫一个好啊。每次都是男人陪着我一起过来的，感觉很是不一样就是了。这里可以无限上网的。这里的寿喜锅很好吃的。原料很足的。而且口味很新鲜的。好吃的。乌冬真好吃。我吃了很多了。用餐的时间有规定的呢。感觉很不错的。我们吃了很久也是么有人过来催点。服务很到位的就是了。感觉就是让人家喜欢这里的。
Mo-Mo牧场，在点评上看到这家点的评论很好，就和朋友来这里尝试一下了，首先想说的是他们这里的服务很好的哦，呵呵，超级的好，最好去之前预约一下，哪里吃饭的人还是很多的，有时候还要排队的哦，里面的饮料是畅饮的哦，而且是那种我喜欢的柠檬红茶，他们哪里还有咖啡喝的呢，蔬菜的话，我觉得他们家洗的还是比较的干净的，店里面的环境也还是装修的不错的哦，都比较的感觉和整洁。他们家就是肉的种类不是很多，不过，老公也一直让我多吃素的。
看到网上这家店的评价也蛮好的，也有好长一段时间没有吃日本菜了，就想着来这里吃一顿了。这家店装修的还挺不错的，是我很喜欢的风格呢。里面的服务员态度挺好的，一直很热情的为我们服务。菜色种类很丰富，点了一份寿喜锅，里面的汤汁甜甜的口感很不错，牛肉也特别的厚实，味道很不错。这里的牛肉还做的挺好吃的，口味我是蛮喜欢的，价格还算比较实惠的。觉得还是挺不错的一家店。 
喜欢这家店，之前工作日打电话过去定位子还是挺方便的，提前一天还会电话来确认，午餐时去的，两个人吃了11盘肉，要是没吃蔬菜估计还能吃更多(*^__^*) ，还是原味的寿喜锅比较好味，以后还想再去~
这家店生意很好啊.人气很旺.我们几个吃客商量着要过来吃吃看.是自助式火锅.这天冷了.大伙都喜欢火锅啊~ 这家店挺大的.装修得还不错.有自己的风格.桌椅摆放还算整洁.挺干净的~服务员那个态度真是超 级好.面带微笑.让你心里超级爽.吃得也特开心.来锅底了.挺大一个锅底啊.叫寿喜锅.这名字蛮有特色啊.来点牛肩肉涮涮.味道不错.挺嫩的~我们几个之间有两个是肉食者.无肉欢啊.吃了老板8盘的牛肉.估计老板亏大发了.呵呵.玉米也不错.青菜都很嫩很新鲜也干净.大家吃吃笑笑很是开心~
服务非常好的一家店，什么问题都很耐心的解释~食材也很新鲜~寿喜锅的味道也是喜欢的甜甜的~很值得一去噢~
预约电话一直打不通，所以3个人就直接去了，到那大概5点，由于没有预约，被告知等到6点半左右，等就等吧，但15分钟后进来的人，都说要等到8点，omg，这个回答估计谁听了都会走人。等了大概45分钟吧，说可以进去了，比预期的早很多，不错不错，单锅138元/人，双锅150元/人，听完服务业半蹲式服务的介绍后，我们选了150的，寿喜锅和味憎锅，饮料另点，感觉寿喜锅偏甜，味憎锅开始有点偏谈，煮到后来味道一点点出来了。餐前还有三文鱼和寿司的开胃菜。肉类共4种吧，服务员会主动询问还需要什么，沾着蛋液吃的肉感觉特别滑，特别嫩，蔬菜的话也有专人推车过来，餐后有甜点可以选，而且可以选2个，100分钟的餐饮时间吃的也差不多了，总体感觉环境和服务还是很ok的，只是肉类的品种少了点。
我是和朋友一起来到这里的，我来到这里给我的第一感觉就是环境很好 而且卫生很好 很干净 这里的服务人员的服务态度也是很好的 如果你是打一次来到这里 你根本就感觉不出这是在一个陌生的地方 因为这里的服务人员的服务态度实在是太好了 对于你的一切问题 他都会给你热心的解答 对于你不懂得地方 服务人员也会给你热心的指点 我最喜欢吃牛肉的 这里的牛肉味道很好 牛肉很纯正 且口味也很独特 还有玉米 有种淡淡的清香 吃完牛肉之后 再来个玉米 是个不错的选择
味美价廉 真的很好吃 我的店铺http://shop34034528.taobao.com  刚开的淘宝店铺为了跑量现全场买大衣送打底衫或打底裤 式样可自选 买棉衣送  帽子或围巾或手套 样式可自选 欢迎亲们光临 谢谢！
看点评上这家排名一直很前面就去尝试了一下。提早定了位子，不用等。那边环境还不错，味道也还行，就是有时间限制，到最后来催买单让人不太舒服。
看点评网上很多人喜欢这家店，就打电话过去定位子的，提前一天还会电话来确认，晚餐时去的，一个人吃了八九盘肉，原味的寿喜锅特别的好味，以后还想再去，呵呵~
对于我这样比较喜欢吃肉食的人来说 ，到这边来真的是不错的选择 ，这边的牛肉真的是很好吃的 ，还有甜品 ，也是很喜欢的 ，就是人太多 ，一开始不知道要预约的 ，所以等的时间很久哦....
服务很好，但是定位子电话一直打不通！！！每次都只能吃到中午一点半。所以一定要早点定位子！ 另外就是，如果食材再丰富一点就好啦！ 不过现在还有无线网了，实在很方便！嘻嘻
一般 提前一天还会电话来确认预约电话一直打不通，所以3个人就直接去了，到那大概5点，由于没有预约，被告知等到6点半左右，等就等吧，但15分钟后进来的人，都说要等到8点
很好吃 很喜欢啊 在他家一定要选寿喜锅 那味道绝了 喜欢的不得了 他家牛肉也特新鲜 吃的你停不下来 可惜饮料是要单点的 唉 也很好喝 又想去吃了~\(≧▽≦)/~
看点评不错，就捉摸着来吃一顿 电话预约的，门口倒是很多人排队。 蔬菜的话洗的还是比较的干净的，店里面的环境也还是装修的不错的，都比较的感觉和整洁。 他们家就是肉的种类不是很多，而且不是畅吃。。。
店里生意很火，好多人，我们是提前预约定的位子，店里装饰什么的都很好，环境超级赞，服务员也好，态度热情，漂亮，呵，面带微笑.让你心里超级爽.吃得也特开心.我们吃的火锅，人多挺热闹的，锅底是寿喜锅.既然是自主，我们可没有客气，肉和菜都很新鲜，下次还会去的
 今年夏天生日的时候请了同学吃了一顿 对于我们都是肉食主义的人来说 这个绝对是个好地方 那次打电话预定就跟我说我们已经预定到20号的以后了可见这店生意多好呀 我预定的是晚市 里面的服务还是不错的 就是一盘里的肉特少了 老是要叫 鸡蛋是敲日期的哦
看点评不错，就捉摸着来吃一顿 电话预约的，门口倒是很多人排队。 蔬菜的话洗的还是比较的干净的，店里面的环境也还是装修的不错的，都比较的感觉和整洁。 他们家就是肉的种类不是很多，而且不是畅吃。。。 
在点评上看到这家店的评论很好，所以特地和朋友去试了一下。这家店的装修很不错，风格比较喜欢，桌椅摆放得还比较整洁，干净。而且这里还可以无限上网的，一边吃东西一边上网都很不错。这家店的生意很好，去吃的人很多，最好提前预约一下，不然的话要等很长时间，有时候还要排队。服务员的态度也挺好的，一直热情的为我们服务。这里是自助式的火锅，天冷了，吃着火锅真的很暖和。菜品的种类很丰富，口味很新鲜，原料也足。寿喜锅里面的汤汁甜甜的，口感很不错，牛肉也特别的厚实，很好吃。里面的饮料是畅饮的，柠檬茶很不错，还有咖啡。菜也很干净。总体来说很不错。
人气爆棚的一家店。 基本都选择工作日中午来吃，一来不用提前半个多月预定，二来相对价格实惠还含饮料。 寿喜锅是我不变的选择，就是越烧到后面有店偏甜，但是搭配牛肩肉还是灰常好吃的。 蔬菜么就根据个人口味喜好选择没啥可多说，主食的乌冬面推荐，挺劲道的，后面甜品也是个小亮点的，但是就是限量的，小可惜。
订的中午与家人一起去吃，可能中午的原因比较好订，寿喜确实比较好吃，但吃到后面很腻，牛肉确实不错，很嫩，但是就没其他亮点了，真不明白为什么人气那么高？因为便宜么？扫过后取消收藏。。。
我发现还是提前预约的好呀，真的。我们去的时候没有预约到店里才发现有好多人在那里排队啊。问了服务员，说是大概要等半小时，实际上我们等了大约一个钟头呢，等了一会儿吧走了也怪可惜的，坚持了下来。生气。 店里面特色寿喜锅嘛，味道还行，吃到最后感觉有点儿甜撒，还行吧。牛肩肉感觉还是不错滴，连续吃了好几盘呢。冰激凌什么的还行，就是量有点儿少
http://pic.wenwen.soso.com/p/20090618/20090618124518-337479944.jpg"
这家店也关注良久了~ 占据DP上海热门首位的餐厅怎么能不去饕餮一番呢~ 提前一周订的竟然只能订到4点的位置了。。。 于是中饭省略下午喝杯茶就早点过来吃了~ 没想到是一间间包间~一个里面有两张四人桌~环境不错~ 火锅自助138限时100分钟~ 点了招牌寿喜锅~特色是微甜的锅底和生鸡蛋蘸酱~ 还有就是肉好吃啦~主要有牛五花~牛肩肉~猪肉和羊肉~我喜欢前两个~~~ 3个人吃了十几盆吧~每盆5-6片~不过都是很完整鲜嫩的大片~~~ 另外还有些蔬菜主食可以随时添加~ 饮料另算的~人均20左右~啤酒最划算~现在买一送一~酒精果汁沙瓦味道一般~ 先有日式前菜~最后上的甜点也很好吃嗒~还配送蘸糖的柠檬片让客人去腻味~很周到~ 另外就是服务态度很好~每个都面带微笑客气有礼~讲解细致入微~台湾老板调教得不错~
终于知道为撒，他们永远在前三名，服务员说话，都蹲下细心的问客人的需求，即使九点半才入场，也照样接受客人，不厌其烦，肉不错，味增锅个人喜欢的口味，就是生鸡蛋个人有点接受不了，但总体不错的，停车是个烦死人的事情
非常棒的店家，预约有点难，但是去了之后感觉非常值得。菜品干净且美味，服务也贴心。有机会想再次尝试一下~~ 第二天同事们在我的鼓舞之下决定下回的team building 就选择这家咯
服务很周到，口味还行，推荐寿喜锅，但是总体来说菜式属于比较少的。个人而言，相比较于其他火锅店这家会是前三的选择
环境服务确实不错，价格也算厚道。但是！菜单上没印出来的羊肉实在太坑爹了！筷子一夹肉红肉白肉全部散开，有假肉的嫌疑！！建议大家不要点！
牛肩和肥牛不错…锅底甜死了…生鸡蛋吃不习惯……服务像赶集…催着加蔬菜菌类…催着买单…不喜欢…饮料还不错…冰红茶和台式奶茶…环境很嘈杂…
提前一周预定，终于一尝传说中的“牧场”。喜欢吃肉和寿喜锅的朋友推荐此店哦！牛肩肉特美味，服务可以和海底捞媲美啦！甜品很好吃~~~
肉很不错。服务很好。如果品种多点就更好了。鸡蛋很好。还刻有字。有无限Wifi。有餐前点心。就是没有小锅
提前差不多一个月订的位子。因为闺蜜要移民了，所以闺蜜们决定在这里小聚小聚。4个人，点了寿喜锅和味增锅，肉肉放在寿喜锅里比较好吃，而蔬菜放在味增锅里比较好吃。牛肩肉和牛五花比较好吃，所以点了很多份，乌冬面、山药、玉米也加了很多次，还要了份乌冬面，还有最后的甜品，要了2次梅子什么的甜品。环境很干净，服务也很到位，服务员总是笑脸迎人，不时地过来帮忙加水加菜，还叫我们怎么吃最好吃，还会主动帮我们拍照，以后还会来。
长草以久的一家店，一直没有什么机会去吃，趁着这次哈尼去百盛采购的机会就顺便拔草了。没有想到人还蛮多的，所以等一会儿位，后来可能是因为有预约的人没有来，所以就让我们进去了。肉肉有三种，最好吃还是牛肩肉哦，羊肉也啦，鸡蛋是红心的，饮料真心的贵。
人气爆好的一家店，预定了好几次，不是定好了正好有事没去成就是近期的全部订满，总之为了吃这顿饭真是一波三折，总算是如愿以偿了，也许是之前预期太高，之后又三番四次的折腾，反正现在也没什么想法了已经。没啥特别好吃不过也不难吃，就是普通的以寿喜锅为主的日式火锅而已。。。服务不错，上来会帮你介绍这介绍那，牛五花、梅子奶酪、香草冰淇淋味道还不错，其他都一般般，胃不好也没怎么吃。。。
还是6，7月份的一个周六中午去的，临时去的没有订位，本来是没有位子的，但非常巧有人预定了没有来，所以我们就欢天喜地的开吃了，服务很好，牛肉超级好吃
食物很美味我很喜欢，在一个舒适的环境用餐，更让人觉得享受，服务是店内的招牌，夫妇好，顾客舒心才会有回头客，这家店我很满意。当然美食是最主要的，我很喜欢这家店的牛五花和牛肩肉，很有自己的风味，很独特，特别适合我的口味，momo牧场，很有牧场的感觉，吃着美味的牛肉豆能想想到画面，真的很喜欢这家店，还会带朋友来的。
虽然我很喜欢寿喜锅，但不得不承认这实在是个不适合放题的东西，纵然大片牛肉豪吃，但是酱油甜汤真的很显腻 天天在热门榜单里和MOMO照面的，终于忍不住还是去了 服务是好极的，很客气~价格也比别的做寿喜的要贵一些 菜单上的东西真的比不过阿久，某人说凭什么卖的这么贵，饮料还要单点来着 但是人家就是顾客盈门，我还要等位来着 牛肩肉的品质很好，喜欢放在平底锅里小烫之后蘸上嫩滑的蛋液一起入嘴的那种滋味，久违的吃肉的幸福感，不过貌似三四片就足矣了。还有，这家的饭后甜品，完美的句号让人印象深刻
长草了很久的一家店，每次想吃的时候总是没有位子，这次正好闺蜜涨工资说要请我们吃饭，提前了2礼拜预定的位子，服务很不错很主动，牛肩肉和牛五花很好吃，羊肉也好吃，但是太碎了不好夹，猪肉的话，就是浮云，吃过一次就没有再叫第二次了。。蔬菜的话品种很多，基本上有求必应，唯一美中不足的是，菜品实在是太少了，没有海鲜，也没有啥丸子类的，好吧。。是我要求太高了么？但是150一个人的话，这要求也不过分啊。。饭后甜品也不错，基本上都挺好吃的，各叫了一份。。
这家店开了很久了，没想到现在已经这么火了，以前偶尔来这里吃一顿，现在想在这里吃都没有位子。。。不过味道还真是好～
好别致的一家店呀，装修的好好，里面的环境真的很不错，服务员个个都很热情，牛五花，做的很好吃，里面的小吃种类也比较多，很喜欢这家店
部门聚会的时候跟同事们一块儿过来的，吃各种锅子~ 听说生意挺好的，一定要提前很多天订位 最爱的是涮牛肉、羊肉，烧多久都不会老。~生鸡蛋蘸料也很不错
之前在上网都在关注这个Mo-Mo牧场，看着大家的评论都说好吃，决定去试试，昨天与三四五个好友一起去，我之前不知道要先预约先，去到了没位置，还是幸运儿，我的朋友是这家店的经理是认识的，他说等一个小时，就帮我们找个空位置让我们坐，我们就去附近的超市走走，一个小时就过去了，回到了Mo-Mo牧场，有位置了。点了好几个特色的菜色，还叫了几个甜品，个个吃着都饱饱的。其实啊，还真挺好吃的，价格都很实惠，还可以大家相聚在一起聊天啊，吃饭啊。。都是挺好的。。嘻嘻，，下次与男友一起再过来吃。两个过两人世界。
生意巨好的一家店，以为平时工作日过去可以少一点，6点杀到最后还是等了1个半小时。 菜单挺简单的，就是自助日式火锅，点的寿喜锅，算是小特色吧，和老婆战斗力都不太强，吃了1个小时都快缴械了，而且越吃越甜，有点腻。不过服务倒是非常好，可以和海底捞有一拼了。
其实说真的已经长草了好长好长时间， 以前就听说这家火锅很不错，心里念着，总算是周末去排队吃上了，拍了好长时间，有时间限制的，不过这个时间也可以了，火锅确实不错，
嗯很正宗哦 出国回来第一次吃上这么正宗的日本 美食 值得了 我挺喜欢的而且环境优雅哦 很有格调是个 情侣来的好地方
已经去了好几次的，就是每次要提前很多时间预约，很蛋疼。 每次去都是拼命吃牛肩肉，很美味啊，其实其他的菜品也很不错 服务员很热情，而且会记者老客户呢
里面主打肉，我和妹子一共吃了10盘肉，爱吃肉的朋友非常推荐去试试，里面的肉灰常新鲜，口感也很好，还有冰激凌，我也吃了3份，哈哈，大爱
哎呀~ 这家寿喜锅我竟然木有点评过闹。 话说，momo是我吃到现在感觉最好的一家，虽然也是价格最贵的 - -# 阿九1是难订2是夏天吃空调真心不给力 这里我吃7点那场，正好前一轮5点半时间到了 服务是真心没话讲了，随叫随到不少单，说话轻声细语，哈哈~ 台湾人老板果然对服务很有要求、  寿喜锅味道都差不多甜甜的，但这里的肉是我吃到现在最ok的 薄薄的一片，小小的一盒，可以满足我每种肉都想吃却吃不多的贪念，哇哈哈哈~ 蔬菜是手推车循环兜的，品种还算可以，量根据人数配的，很人性化  150不包含饮料的确是贵的点，但是我还是灰常喜欢momo。
点评上评价很好的一家店，就是预约电话比较难打。打电话好几个才定到的。吃下来感觉挺不错,今后还会再去。
朋友提早一个月定位，选10月10日这个好日子我们风风火火6人一起去了~~台湾人开的服务没得说，给我们服务的小伙很好玩，每次都说：没问题，要多少有多少~上菜速度也很快我们吃了好多好多肉~~哈哈这样吃才爽~~统一都点了寿喜锅~~下次不要这么早定位可以直接去排队就好了
人挺多的，每次都没位置，听说取代了港丽的首位，就来尝试下了，排队排了挺久的，和女朋友一起进去之后，大开杀戒。。。发现也就这样了，牛肩肉味道可圈可点，有点意犹未尽，肉质特别饱满，寿喜锅第一次吃，感觉蛮奇妙的，唯一不太好的就是要排队，让我饿着肚子等了那么久。。。
可能是之前期望太大，这次去也就觉得一般。我们是晚餐去，提前大概五天定了位置，非双休日，只剩下五点半和八点的位置。一人150（双锅） 肉，并没有觉得那么好吃（蘸蛋液确实会比较嫩滑）无论是牛肩肉还是牛五花。羊头膻味太大，猪五花就还好，牛肉吃多了吃点猪五花反倒觉得清爽 寿喜锅倒是不觉得太甜，可能因为家乡菜喜甜。味增锅不是狠辣，总之就是很一般，可以作为调节。 魔芋丝确实好吃，其实不需要再点，本身火锅里就有，豆腐也很好吃，这些配料尝尝就好。这次主要是去吃肉的，两个人吃了12盘（其实一盘也就四五片大而薄的肉片） 甜点是冰激凌，点了香草味，还不错吧，然后就是梅子奶酪，只能说还好。 环境，还好，算是宽敞，可同包厢另一桌一些小姑娘过生日貌似，太吵！服务真的很好，不时会过来问你什么需要。不过这价钱，也得了。  总得来说，这家店最好的是服务；肉，在上海火锅来说算好吃的，但跟北方的肉比还是差很多（本人是南方人）。恕本人粗浅，还是比较喜欢小肥羊鸳鸯锅的味道和粗食的感觉。整个下来都没有AMAZING的感觉。倒是饮料（15元400cc）给人深刻的印象，是我最喜欢的西柚味道！忽然想起来没有点寿喜烧，这辈子都还没尝过，有点可惜。如果大家想尝尝鲜，倒是可以试试，体验一下。说好吃，真的没有
喜欢这家店，喜欢这种氛围，喜欢这里的服务。。。这里的菜真的很棒，你可以去用心仔细的品味每一道菜，每一个甜点，已经好久都没有这种感觉，好的东西总是很少，这里的菜品的确有点少，不过量不是主要，质才是。。。服务的确很棒，不想说些没营养的话，只有自己亲身体会才会感到这家店的独有魅力，我想我会爱上这家店，已经好久都没有这种感觉。。。
牛肩肉和牛五花很好吃，羊肉也好吃，但是太碎了不好夹，猪肉的话，就是浮云…… 蔬菜是手推车循环兜的，品种还算可以，量根据人数配的，很人性化……  
味道真心一般，真搞不懂口味怎么会26分的，只是东西比较新鲜，味道的话18分最多了，鸡蛋质量很高，三种肉中只有羊肉还比较嫩，饮料不能带，几个人想点不同的锅还要价钱真T M搞笑，总之绝对对不起这价格，让人失望
牛肩肉、寿喜锅、牛五花、冰激凌、魔芋丝、乌冬、玉米、年糕、牛肉、壽喜燒、梅子奶酪、羊肉、豆腐、金针菇、猪肉好
味道真心一般，东西也比较少，就服务还算不错。酒水要钱也就算了，饮料也要收费，不是坑爹嘛，就靠这个骗钱了。
这家点热门很久了，慕名而去，但是吃完之后留下印象最深的就是服务员态度相当好！！可能是我本人不太喜欢日式火锅，点了寿喜锅和另一个什么锅忘记了，刚吃第一口非常好吃，非常鲜美，完全就是食材本身的鲜味，但是多吃几口就腻了，又甜又咸的，没吃多少东西。
环境很好的•••服务更是没得说啊，台湾人开的，老温和的。接下来说说味道，比较好吃的有很多，朋友一起聚聚餐，很划算的。最喜欢梅子奶酪。
竟然忘记评价momo了 真是罪过，现在补上也不迟 嘎嘎！反正是提前一个月就开始打电话，有空就打，一点不夸张，总是忙音或无人接听的状态，很多次想放弃 但还是敌不过她的美味。总算打通了，被告知只有下午14:00场了，没关系，睡个懒觉直接杀过去，哈 服务生很客气的帮我们介绍菜品，2个人点了2个锅，因为想多吃种口味，寿喜锅和咖喱锅，我压根没打算点素菜，直接进入正题，一直点牛肩肉、牛五花，大概吃到12盆的时候 觉得有点不行了，随后吃了点蔬菜，最后乌冬面捞一下，味道全进去了，赞！服务生一直会问是不是需要别的东西，也蛮帮我们算时间的，到还剩15分钟的时候 就给我们上了抹茶冰激凌和柠檬片，很解腻，味道超赞的，肉质很鲜美，蘸着新鲜蛋液就不怕烫嘴了，是个吃肉的好地方，肉食动物的天堂 嘎嘎！
牛肩肉刷寿喜锅，甜甜的口感裹上生鸡蛋，滑嫩的紧，肉久煮不烂。蔬菜配上咖喱锅能吃出食物本身的清甜味。甜品也值得表扬，就是饮料点的葡萄柚沙瓦只能说是一般。 起先服务可以，越到后来越敷衍，我们下雨天的中午去的，本身没什么人，两个小姑娘想说肉吃不多就把甜品吃遍，结果时间没到服务员就来催了，直接把我们东西都收走，还说翻台子，都没人等位并且还有这么多空台子，至于么，哎，应该不会再去了。
她家刚开张的时候就来过一次 印象很好 所以这次朋友说要来吃 就果断预订了 工作日的中午很好定 就提前了两天吧 而且中午还便宜 梅子奶酪好好吃 羊肉稍微有点骚气 还是牛肩肉好吃  牛肩肉不知道来了多少盘了 估计服务员都嫌弃我们了…  不过服务依旧很好 上菜很快 还一直来问要蔬菜嘛 两个人吃双锅的话 有点来不及吃 单锅就够啦
各方面都不错，只是期望太高，吃下来觉得也就这样，而且规定时间，太紧凑才100分钟，没吃的很爽，哎。肉的种类还蛮多，味道不错，寿喜锅蛮甜的，不爱吃甜的朋友可以选刷刷锅，不过寿喜是特色，总要试试看的。总体看，这样的锅这样的价格，不是太实惠
据说不定位吃不到的地方，终于预约到了，虽然要等到晚上8点，但是之后的美味完全让我觉得值得。这里的服务非常好，服务员会让人觉得和亲近，不过，很舒服，很留心客人的情况，有叫必应。餐前还会做详细的说明，告诉客人怎么吃，非常的好。味道更是不用说了，真心好吃，肉好又是自助，更是好感倍增。其实要说东西并不多，就是肉还有素菜、豆制品等等，但是真的觉得很美味，可能是生鸡蛋的包裹更增加了口感。总之是一定要再来的，如果150左右要吃火锅自助，必选了。
中午去吃的，喜欢寿喜锅，甜甜的，是我的口味。魔芋丝煮久了真的挺好吃的，还有牛肩肉推荐，吃到很撑才出来的，只怪自己的胃太小
上次和朋友去吃的，感觉寿喜锅也就一般，没有期望中的好吃内。  相对之下，个人觉得还是阿久更好吃一点，汤底比较入味啊。  那里停车子也比较麻烦啊。开车去的要注意的说嗯。
不错的一家店  来过但是距离这次点评很久很久了   因为到桌游店朋友说新店开 点评 老板能送东西  就注册了点评  狼人被杀无聊呀  哈哈   回归正题  这个店推荐~~ 环境不错  
人人觉得还不错的一家店吧 我平时很少在外面吃饭 所以我觉得在这里面吃得我比较开心 里面的食物做得我都很爱吃  里面的那上寿喜锅就是我的最爱哟 发现这里面的牛五花蛮赞的哟 我喜欢吃肉 可以说我几乎是三天一次肉 太长时间我就会觉得好馋哟  里面的那个魔芋丝味道不错 蛮香的越嚼越香 饭吃过后弄点冰激凌感觉也很美的哟 我喜欢吃凉的东西。
很不错的一个店，就是人很多需要预订而且还是限定时间的 寿喜锅和咖喱锅个人感觉比较好味道很好 各种肉类很好一次吃个够
提前预订，生日那天去的，周一人也很多。150元/人点了2个口味的锅，寿喜和味增，可能是之前的期望值太高了，吃下来真心觉得很一般，至少这2个锅都不适合喜欢鲜辣口味的人。菜的品种也不多，肉类四种，蔬菜若干，牛肩肉和牛五花还不错，一共吃了8盘肉，素菜几乎没怎么吃。150元还不包括饮料，这个有点说不过去。四种甜品都尝了一下，都还可以吧~~~最后想说他家的服务还是蛮好的，主动热情，呵呵。
和老公一直去吃 每次都会定一到五晚上的位子 基本都能订到 记得上次我和老公一起吃了17盘肉 我觉得赚回本了哈哈哈 寿喜锅烧到后来太甜 所以要让他加水 蔬菜就这样一般性 常规的菜都有 服务员每次都要讲解锅底之类的都点小烦 但服务态度都很好 总之这个价位和环境 对于我们两个肉食动物来说很合算
中午去吃 没有排队。点了寿喜锅和牛奶锅，还是正常版的比较好吃。服务员态度很好，上菜很快。她家的甜点真心不错，下次还会再去。
东西很一般，真心一般，三颗星是因为服务打的，推荐的寿喜锅，甜的要死，还有个也忘记什么了，反正味道非常一般，那么高的评价不知道亮点在哪里，东西的选择性也很少。推荐的饮料什么也真心难喝，还不如大麦茶呢！
因为知道很难定,所以就定的中午的,中午还可以,人不是很多,一下子就定到了. 点评第一的店到底是怎么样的呢?服务的确是好的,热情的招待,无论哪个服务生都会向你提供满意的服务,而且也很主动,不叫他们也会过来帮你一下什么的,我们吃的差不多了还问我们要不要加肉啊,甜品啊,还有主食,不过主食我们一点都没吃,肉都吃饱了.而且中午饮料偿饮很划算.甜品一开始我不知道有,没有介绍哦,最后吃饱了才点,只吃了一点,有点亏.口味什么的,还可以吧,寿喜锅有一个浓汤和一个水,可以按自己口味调节,满好的.100多的话有点小贵,毕竟只有四种肉，别的硬菜没有,买个服务了.
两个人要了一个锅 甜锅 138一位 不含饮料 碰巧啤酒买一送一 好大一杯 PS 工作日中午饮料是畅饮的  居然还有前菜！四份小食 一个寿司 一份鸡肉 一份虾 还有个忘记了  牛肩肉 牛五花 羊肉 猪肉 一个一个试过来 羊肉味道太重 还是牛五花好吃 有精有油 豆腐很嫩 年糕切的很薄 很糯 甜品有梅子奶酪 冰激凌 焦糖布丁 咖啡冻 梅子奶酪果然不错 推荐 咖啡冻可以戒掉点甜味  冰激凌有两种口味 香草的和抹茶的 都挺甜的 最后要了份乌冬面 被告知不能烧的时间过长 我们烧好就关火了  肉 甜品可以叫服务员给加  蔬菜不时的会有服务员推着小车过来问要不要  PS 一定要定位 否则不知道会排多久  貌似晚上是分两批的 五点半和八点 限时100分钟
正好路过，和哥哥一起去吃的，没有想象中那么好。 畅食，肉质还是不错的，喜欢那个牛肩肉，很嫩。 素菜比较新鲜，品种也不少，过半小时会来走一次询问。 总体还行吧
寿喜锅、牛五花、冰激凌、魔芋丝、乌冬、玉米、年糕、牛肉、壽喜燒、梅子奶酪、羊肉、豆腐、金针菇、猪肉都好吃。
服务真的是没话说，但是口味好象也就和别的地方的牛肉锅差不多、不好不坏。印象最深的是那里的装饰的几头小母牛，真的是很可爱
胖妹纸带我们一家前往传说中最好次滴寿喜锅。叫了二个锅，上五份了妹纸最爱的牛肉，点了牛奶锅底那个口水啊~~流啊流的~一口气把五份肉全部干完。一共上了十三份肉，配上鸡蛋蘸料。次得爽！
momo简直就是每个爱日式火锅少女心中一直向往又很难吃到的店，这次终于和同学们一起在工作日的中午（1点半左右）吃到了。 牛肩肉大片又嫩，放在寿喜锅里比辣锅里好吃很多，甜甜的寿喜锅可以把牛肩肉的肉感展现得淋漓尽致，但是一直吃寿喜锅也太甜了一些，还好同学会配辣辣的酱！蔬菜都很新鲜但肚子都被肉吃饱了，我们9个人大概要了将近60碟肉吧。。。最后的抹茶冰激凌也不错呢！ 
虽然听说很火爆的一家日式火锅店，不过呢在俺看来还是比较一般的 不就是个火锅嘛，跟我们平常吃的火锅是差不了多少的，搞的还真轰动 真有些想不通啊 美其名曰寿喜锅啦，名字是蛮好听的，口味有些偏甜的感觉，吃起来还可以 就是蘸料比较吸引人，是生鸡蛋做的酱料有些新颖味道也蛮爽滑的 乌冬 玉米这些东西吃着还蛮香的。
其实上海的这家我没吃过，我评价的是台北京站广场的那家哦，是在台北吃的 每人399台币加10%的服务费吃到饱，大概算下来人民币95块1人，2种新西兰牛肉和2种猪肉，补菜的速度很快，2辆小车一直推来推去来加菜。我们吃的是寿喜锅，旁边有2个小瓶子，一瓶是寿喜锅的酱油，一瓶是水，自己来调节，酱料是新鲜的鸡蛋，其实我很怕吃生的鸡蛋，没想到味道出其不意的好，而且没有腥味，记得里面的豆腐很好吃，还有魔芋丝（台湾那不叫这个），肉也很香，吃完还有那让我难忘的柠檬沙冰哦，还加了1份。上海的这家有机会还是会去尝试的，但是为什么上海的价格就要比台湾贵呢？
服务很不错，加菜速度非常快，味道也还可以，但就是肉的种类少了点。不喜欢寿喜锅，太甜了。餐后的甜点都很喜欢。总的来说不错，有机会还会再去，就是位置比较难订到~
小资的一家火锅店，这里还是要提前预定才好，不过每一次到这个的方来我们都会提前出发。就怕在路上一堵！ 这里的装修都是那一种带着小清新的美，很适合朋友们来聚聚！寿喜锅和一般我们吃的火锅都不一样，本来都是越熬越辣，这个到好是越熬越甜，第一次吃的时候还不是怎么习惯，不过现在还好了，很喜欢三三两两的到这里来 味道不错，服务也行
来这吃夜宵，寿喜锅很赞，堪比越会山的海鲜砂锅和锅德的港式火锅。越会山夜宵主打特色砂锅，北冰洋锅是我的最爱，还不加味精。郭德港式火锅的肥牛很嫩，环境也相当好。Mo-Mo是朋友大力推荐的，这次来感觉真的很棒，寿喜锅的味道是我超爱的，牛肩肉是我吃过最嫩的，饭后冰激凌也很好，全五分！
味道是不错地。不过有时间限制。只有2个小时。 我和朋友去的。 最郁闷的是预定的是6点。我们晚到了15分钟左右。它帮我们从6点预约的时间开始算起来吃的。 虽然后面没有战斗力了。可这点让我不太爽。 
不理解为何那么多人喜欢呢〜〜非常一般〜〜给三星差不多吧，只有肉和菜可以吃，口味比较单调，比起新开的能吃寿司又能吃烧烤还能吃寿喜锅的店来说，不论环境服务口味性价比都差太多了
喜欢日式风格的亲都可以来试试这家店哦，一开始是被店名吸引来的，进到店铺里面去看看，觉得还是挺不错的。里面环境好，走菜的速度也很快，服务还是挺周到的。只是如果是预定位置的话，要记得准时到哦！里面比较好的应该是牛肩肉了吧，我和一帮朋友还是挺喜欢吃这个的，肉片又厚又大，很嫩很新鲜，我们比较喜欢放在寿喜锅里吃，味道稍微偏甜一些，有朋友不太适应的，你也可以自己去配点蘸酱，或者配点辣酱也很棒的，口感会更好，看个人喜欢啦！！！
是和朋友去的，日式火锅女生的最爱，吃的饱饱的，他家的肉质很不错很新鲜，我最爱的还是抹茶冰淇淋好好吃哦，很有味道，他家的牛肩肉很不错，嫩嫩的我们都很喜欢吃，我是一个最爱吃火锅的美美啦，感觉他家的还不错，服务也蛮好的我很喜欢，下次有机会一定还要去吖，很赞给90分吧
吃过最难吃的火锅了！不要再欺骗大众了。。真搞不懂怎么会人气最高的。绝对是去过一次不会再去第二次的！！
服务很好，很热情，东西快吃完了会很贴心来问需不需要加一份。 寿喜锅刷牛肩肉蘸蛋液很惊艳，甜点做的也不错 四小味的餐前小点中规中矩
看着在点评网上高居不下的排名慕名前去的，很难订位，最终预定了4:30的位子，肚子不是很饿战斗力所以也不强啊，可能是不爱吃甜的原因，对于寿喜锅的味道不是很感冒。。。觉得没有传说中的那么神啊。。。
网上看到的很热门的一个地方，走进去环境什么的都很不错的，味道上面就不用说啦，我一个人都能吃好多哟，推荐给大家哦，好吃好吃。
终于来除草了〜寿喜锅真是美味无极限阿，虽然点了两个锅，另外一个味增被我们冷在一边了，果然还是牛肉最好吃，点了n份，战斗力还是不错的。餐前和餐后都有点心，很贴心。想想外面随便一份寿喜锅定时也要50左右，这里简直实惠到家了！
一年多之前去的，那个时候人气还不是特别旺，饭点的时候正好最后一桌不用等位，被我们吃到。寿喜锅偏甜，除了食材新鲜，其他跟外面差不多。
日式的火锅，呵呵，环境是不错，东西吧。很一般啊，没有像传说的那样，好吃，肉香，便宜，感觉还被坑了都，量那么少。而且我们过去的时候没有位置，服务员让我们等，结果，竟然让我们排在我们后面的人先找到位置了，我们很愤怒的问为什么，回答竟是更可笑，说不好意思，忘了你们。当我们不存在了么？怎么可以这样吗，真是的，上菜也很慢，催了好几次才给我们上菜，真的是要不是听说这里怎么好，都不好来试一试，吃下去才发现味道也很一般啊
我们是7个人的party套餐，喝了瓶红酒好喝，味增锅和寿喜锅比较好吃，咖喱锅一般，生牛肉也不错，他们家的服务还可以，就是上菜，添料略慢
这里环境蛮不错的、吃火锅也很舒服的、大家一起吃热闹死了、调料很入味、感觉吃火锅也成了一种享受、就是价格有点贵
en一直都好想去呢 终于和小白白去成了 生意很好中午不订位也只能轮到1点半的第二批  寿喜锅＋微辣锅毫无新意的锅底哈哈～ 94寿喜锅吃到后面好甜啊囧 味道是不错的～ 4种肉 牛五花和牛肩肉比较耐吃 猪肉和羊肉一般般 4种甜品 抹茶冰激淋最高 其他有香草冰激淋 咖啡布丁 梅子布丁 饮料畅吃  服务超好的
大众点评排行榜上人气居高不下的一家店，提前2个星期预定，期待值那是相当高啊！ 进入店里，服务真是非常好，个个笑脸相迎。我们3个人点了2个锅底，一个当然是招牌寿喜锅，还点了一个味增锅。肉的话一开始全部都尝试了一下，果然还是传说中的牛肩肉最好吃，肉切得非常薄，而且很大一块，看上去很新鲜，先涮了寿喜锅，口感微甜，裹上生鸡蛋做蘸料使肉的口感越发嫩滑，味增锅比较一般，服务员会把蔬菜车推来问你要不要菜，觉得菜的选择品种稍微少了一点，而且给的量不是很多，蔬菜里就玉米和魔芋丝比较好吃吧，还有乌冬也不错，最后甜品要了香草和抹茶冰激凌还有焦糖布丁，都还可以，可能因为已经吃饱了的缘故。 总之服务真的不错，店员会介绍每种锅吃的方式，建议大家去的话还是多吃点肉吧，比较能值回票价！
口味跟台北那两家差不多，价钱稍贵，不过在上海算可以的了。一如既往，去了我们主要吃牛肉，蔬菜最后才来一点，一个人能吃七八盘吧
终于趁着卿妹子的生日，去吃了MOMO牧场~ 之前就喜欢吃寿喜锅，这个排名大众nO.1的店是一定要来试试的。提前了5天预订，约的时间是下午2点钟（之所以选这种不尴不尬的时间是因为别的时间都满了，而且卿订的晚了） 刚进店就闻到很香的味道，我们坐下点了一份锅，然后卿要了很多很多的牛肉，肉烫的很嫩，而且锅不会偏甜或者偏咸，肉类和蔬菜都是自助的，但是服务员会很热心的帮你加菜加水，我印象中当天吃了最起码7份的牛五花我一个人，卿应该比我再多点，吃到后面稍微有点腻，不过不印象我对它的喜欢 以后还来，只是不要再订到那么尴尬的时间了
噢哟,自助真是吃到饱,虽然限时间为100分钟不过服务员不会赶地,还不错.牛肉有三种,味道都很好,很嫩,在甜甜得寿喜锅里飘着金针菇,牛肉,各种蔬菜,很好吃阿.
可能被大家说的太好了，结果自己去尝试小有失望。 喜欢牛肩肉，乌冬和魔芋丝，但说实在，整体的汤底偏甜了。服务挺好，但也不是很多评论所写的十分好，并不是随叫随到的。 如果朋友月的话还是会去，尝试寿喜烧~
我还是挺喜欢吃自助餐的！有一次在大众点评网上看到一个叫MO-MO的日本自助餐！口味还是很好吃！服务也很好
通过朋友介绍来的这家'''点了招牌寿喜锅''味道还不错'''所有的菜个人觉得比较精致''整体觉得还挺好
想吃很久了！！终于闺蜜生日来吃啦哈哈~ 看点评说要提前1-2周预定 但是电话怎么也打不进去 于是就中午直接杀过去了  十一点半开门 把预约过的客人先带进去 然后就轮到我们了 其实还是蛮快的  服务真心好~还会问我们口味怎么样什么的 寿喜烧好吃！有四种肉 吃下来觉得牛肩肉和牛五花比较好吃  抹茶冰激凌和咖啡冻也很好吃~ 结果吃撑到不行 晚饭都吃不下了- - 
生意好到爆啊 一直想着去的 去了之后果然没让我失望 进去以后看着很高档 价格有点稍高 不过偶尔去吃一次 去了之前也是订了好久才订到的 果然是大众点评网的人气商户 里面的坏境服务和卫生都很好的 寿喜烧真的很美味哦 推荐去
和我家小恒恒一起去的 1点半左右 没有订位 到了坐了一会 服务员端来两杯水 喝完就有座位啦~~~有专门的男服务生来自我介绍 然后很耐心的教我们蘸酱怎么调 推荐我们哪些比较好吃 超级NICE啊！服务超级好啊！以后还要去！！！等我的胃炎好了再去吧。。。。
环境不错，下次还会再来，离家近点就好了，希望能再开分店~吃货是永远不会满足的-。- 消费也还好，希望以后会有更多的产品！
寿喜锅的专门店~ 口味有多重选择，是100分钟畅吃的~ 招牌寿喜锅很甘甜，多煮了也不会让蔬菜和肉失去原味 寿喜锅果然还是配牛肉最好！  而且这家店服务真心很好！ 每个服务员都是笑脸相迎，始终很亲切的添加食物，同时速度也很快 绝对是值得一去再去的一家店啊！
提前了两个礼拜订到了下午2点的时间。。。 服务员的态度果然个个都很好，细心的介绍吃法阿以及有什么比较好吃～上肉什么的也都非常之快～ 寿喜锅还是牛肉好吃，羊肉味道有点重了～
话说我是看到大众点评上面说这里的自助餐很不错，评价有那么的高我才过来的。然后发现这里的评价真的没有说错的。里面刚进去的时候有男服务生专门的给我们介绍怎么吃。好详细的一个，对于第一次来的人来说真的很体贴的。帅哥哦。下午过去的，去的时候人有点多呢。不过好在一盏茶的功夫我们就好了。            真心的感觉很不错的。没有等多久的。非常的好吧。其实有时候想想真心的感觉这里服务态度好。一流的好。
和单位同事去吃的，吃个寿喜锅要这个价格真心辣手。 周末午市价格不含饮料，但是好像是可以叫免费的大麦茶。 服务是没得说，经常非常殷情地拿着各种洗切好的素菜进来问要加啥，不过食肉动物还是安心点肉吧。 牛肩肉是不错，不过也没有跟其他肉吃出很大的区别。 总的来说这个价格自己吃有点小贵了。 有无线上网，但是网速不太给力。
吃过的人都说好，真的是排名第一的。锅底的味道有很多选择，个人偏好甜一点的，每种都很好吃，蘸酱的料很足，最喜欢五花肉，一个人可以吃好多，上次和男同学一起，都把他吓着了。肉在锅里烫过后吃起来很香很嫩。不过大家一定要错开时间去，人真的超多
这管子真不错，我特喜欢牛五花，好喜欢，去了第一次，第二次不去，会悔恨死，这次去我要尝尝这店里的牛肉，希望又是一个不错的惊喜
这家Mo-Mo牧场是我很喜欢的一家店, 寿喜锅很正宗的, 这里吃饭的人好多啊, 总要排队菜能吃上,  这里的环境很好 , 牛五花是我最喜欢吃的,味道很好
朋友给我推荐的这家店餐厅，环境一流，服务一流，菜品一流。牛肩肉，寿喜锅， 牛五花，玉米，年糕，  壽喜燒，梅子奶酪 ，味增锅好多好多品种，都是值得大家去尝尝的。自助式了，所以到了那你只管敞开了吃，只要你能吃得下，哈哈，我就是吃个肚子圆圆才罢休。 服务真心好，真正做到个微笑服务，对待每个客人。所以说消费还是很值得的。
网上看到这家店超火的，就去尝试了一下，没想到人真的是超多啊！！这家店的环境很好，感觉位子很大，坐着很舒服。然后服务态度好，服务员很是热情呢，有求必应，有时候还会主动来问我们需不需要帮忙什么的。蔬菜供应的也很频繁。而且感觉这家店的菜啊，肉啊，都很新鲜，特别喜欢吃牛肉，品质很好，点了寿喜锅，感觉甜甜的，不过我是属于重口味人，特别喜欢吃辣的，所以有点小小的失落，不过，寿喜锅虽然甜了点，也很不错。以后会继续来光顾的，下次来还可以尝试一下其他的口味！！ 
常年排点评第一位，终于来尝试一下，寿喜锅自助，和一般的自助不一样的是只是可以畅吃，但可选择的范围很少，只有四种肉和各色蔬菜，并不是有许许多多品种可以随便挑的那种，寿喜锅味道还是很不错的，这个价格吃一大堆肉也还算能接受～～
你家的生意咋这么好呢！每次都订不到位置，要提前很多天才可以。可是欲望有时候是一下子就来的呀！咳。很怀念寿喜锅的味道，个人口味比较喜欢吃甜食。个人建议可以多开几张分店了，你们的名气这么大，不怕没生意的。俺会常关顾地，嘿嘿
要了MOMO牧场的寿喜锅，甜甜的味道很喜欢~羊肉有膻味。。不过牛肩肉的确是不错呢~~好喜欢，基本上我们消灭了最前面的4盘，就只吃牛肩，而且蔬菜都不怎么吃。不过最后还是吃恶心了，战斗力不行。。。。
一群朋友要的是寿喜锅，男的都太喜欢吃肉肉，当时对象也给我尝了一口甜甜的，口感很好。蔬菜鲜嫩，知道一尝。就是女孩不喜欢吃肉希望以后少放点太多了，服务态度也蛮好的，价格合理希望下次还有机会去品尝。
每次来人都爆满的，看着好热闹啊，因为这家生意实在太好了，味道也太好了，吃了还想来的这种。服务员的态度也很好，随叫随到的这种。我和我朋友都喜欢来这吃。
提前一个星期订位的，和朋友一起去的总共4个人，点了寿喜锅和牛奶锅，肉的选择就4种，蔬菜的选择也不多，晚上的饮料额外算钱的。刚开始吃都不错，越到后来寿喜锅就越来越甜，牛奶锅就越来越难吃。
还算可以是啦~环境还不错，装修的有特点~这里刺身新鲜度一般，不过值得夸赞的是，每片的厚度算可以。总之还不错吧，虽然不能和超级豪华 的相媲美，但是比小店好太多被的啦~总的来说，不好听点就是比上不足，比下有余，如果亲们不想去人气超级好的日料店排好久好久时间的队等餐位的话，来他们家还是很好的选择的说~美中不足的是不过店面有点小，不过也可以了，算是精致嘛~但值得夸奖的是这家店的服务很是热情，看吃不完会主动问是不是要打包带走，嘻嘻~还有店面装修好看，装饰布置得让人感觉很个性，不算华丽但是很温馨，生意看起来非常不错的说~嘻嘻~好店~！
前阵子去吃的。没有定位。想不到人太多了。朋友坚持等了一下。和服务员说如果定位的人没来，。就让给我们。还好运气好。等了半个小时有一桌客人预订不来了，就进去吃了。服务很热情，。东西也很好吃。很喜欢餐后那甜点之类的。味道不错。下次还是会去吃
终于吃了一次，想了很久了。不过吃下来觉得也就这样吧，如果除了肉还有其它的海鲜什么的就好了。饮料不畅饮也比较不合理吧
我是特地来夸这家店的，在我们公司属于人人都想去的店。 有一次是一同事的结婚纪念日，她很想去momo牧场吃饭，但是没有提前订位子，这时另一个同事就替她打电话去询问，结果和大堂经理级协商，同意为我们同事在5:30留一个位置，既是一家近来人气爆升的店，又是一家挺为顾客考虑的店。同事回来后也说食物很可口
不用自己给钱的，所以感觉很好。200的自助，全包。喝了小壶清酒。还是寿喜锅比较好，品种不多，就是肉和蔬菜。服务要赞一个的。
是我吃过最好吃的一家寿喜了，上海各种寿喜锅的店都吃过了，这家真心不错，服务也很好~~~东西新鲜~~而且锅可以自己调味道~~赞~~~
这家店果然名不虚传呀，人真的好多。。。幸好订的早不然就没位置了。招牌菜寿喜锅不错，我比较重口味，辣味是必须的，牛肉肩当然也是必点的哦，切得很大块，尝起来味道很鲜美，嫩嫩的
虽然最近吧，那个国际局势比较紧张，我也不喜欢小日本，可是说真的小日本的料理还是不错的，味道可以，寿喜锅尝起来不错哦。锅底有许多，让我小吃了一惊呀，嘿嘿。建议大家来个除了寿喜锅以外的，因为我觉得大家要敢于尝试，嘿嘿，小料也不错，有各种小料，魔芋丝味道也很好，环境不错呀，风味浓厚，我喜欢这种风格的，就是价格有点小贵啊，建议朋友们来吃一下哈！！！
选择真的好少啊，四种肉和多种蔬菜，超级适合喜欢吃肉的朋友们，选了咖喱和寿喜烧双拼锅底，寿喜烧的味道不错的，肉的品种很少但品质不错，特别喜欢牛五花鲜嫩无比啊
他家的预约电话可是非常难打通！每次都是考察我耐性的时候啊  店的环境整体还是很干净，服务员总是笑着回答问题，很有礼貌  目前吃过寿喜锅，和味增锅，总体来说还是寿喜锅更有爱一点  牛肩肉在寿喜锅烫过之后直接沾蛋液入口  这个感受还是挺美妙的！话说如果是猪肉，和五花我倒是觉得配味增还好一些  羊肉不太有爱！  店里就这四种肉，可以无限量的续的，服务生觉得没有脸色不好的时候  吃起来还是比较舒心  蔬菜也是各种各样  但是店里除了肉，和菜，就也没有一点海鲜什么的了，吃起来还是觉得没有很爽快  虽然常会有很撑很撑的感觉  中午去还是比较划算~~属于偶尔去吃吃还不错的店
只要去上海 老公就一定会带我来这吃饭 中午人少 晚上嘛 就不要来凑热闹了  寿喜锅甜甜的 但是煮到后面就有点咸 要不断的请服务生加水 呵呵 但是这也不能阻止我这个吃货 哈哈  喜欢生鸡蛋滑滑的毫无异味 肉类吃的对多的就是牛肩肉和牛五花 涮一会会就可以了 不然就老啦  为什么深圳没有！！！！
上次打了好几次电话没有打进！他家预定电话就是难道！最后终于打通了！定了五个人的位子、牛肉蛮好吃的 ！过低也很鲜！原味
跟朋友一起来的，这家的地理环境还可以，服务员的态度还可以，不像有的店里的服务员态度差的要命，我们3个人点了一个套餐底锅，另外点了几份蔬菜，值的乛说的是他家的牛肉跟牛五花不错，也不贵挺物美价廉的，下次有空的话还是会去的。
听一个朋友说这家店很不错，最主要很适合情侣过去，到那才知道环境果然不同凡响，还有就是他们的东西味道也很不错，特别是牛肩肉，大爱。
就是价格便宜，口味真的不怎么样，上菜很满意，环境还可以，服务很一般，反正吃过一次就不想再来吃的餐厅，口味实在是很一般。
之前定过3次 都以失败告终 不是要8点吃 就是没位置 囧  这次特地提前了半个月不到定了周日 晚饭时间的位置 咩哈哈  之前正好来过附近 所以知道在哪里 楼下的门写的是什么西餐厅 直接进去  走楼梯和乘电梯都可以的 在2楼  等位的地方比较小 很难想象平时如果很火爆 大家肿么等位置  我们是4个人的位置 在一间小包房里面 和我看到照片里面的不一样 咝咝  不知道是不是运气好 反正小包房很好很私密 一共可以容纳2桌 也就最多8个人   如果是8个认识的 那还要好类  预约的是六点 所以只能6点进去 而且人要都到齐哦  一桌人用餐价格是一样的 我们一桌有两个电磁炉么 商家好精明 哈哈 这样要吃双味的就要150一个人了  入座会有店员跪式服务然后大致说一下锅底的口味 介绍一下吃的食材什么的   不得不说整个吃饭的过程中 服务真的没话说 轻声细语 而且不太会打扰客人  但是又很到位 一有空盘什么就会来收走 有求必应  服务绝对是满分的  点了两个味道 一个就是寿司锅 一个是辣味味增锅  果然寿喜锅永远是甜锅最经典了 最好吃 煮出来的牛肉配上蛋液最好吃  辣味味增 就没什么特别的 味道说不出来 反正还是觉得甜锅好 就是甜锅的锅子比较浅平   酱油 水都自己家 店员会经常来加的   肉的口味 就四种 猪牛羊都有 牛肉有牛肩肉和牛五花两种 还有就是羊肉 和 猪五花了  都是很薄的片片 一份量不会很多 但是就是这种薄薄的 才会精吃 不会一下子就吃腻 非常的嫩  牛肩肉真的超级好吃 非常嫩 然后是羊肉 羊膻味很重 喜欢 相比牛五花和猪五花就普通了  蔬菜会推小车进来 自己选   有年糕片 魔芋丝 这里的魔芋丝非常好吃 推荐 白菜 鸡毛菜 菠菜 等等  还有乌冬面 米饭 什么的 乌冬面看着色面很好 但是吃起来一般 也有可能是吃饱的关系  基本上都吃肉了 菜没怎么吃   不得不说 这里的自助不像其他地方自助点单 第一轮永远上的最快最全 后来就开始拖拉 东西少 速度慢  这里店员都是主动来询问加什么肉的  差距哦   大家就顾着吃 反正大概20几份肉?! 可能没有 不过反正吃的也很多了 牛肩真的好吃  单是免费加的 然后餐后还有冷饮 冷饮是免费续的哦  晚市的饮料是要钱的 不是畅饮的 一般价格15左右 免费的可以询问要大麦茶  
他们家的人好多啊，味道一定不错吧，心里这么想着，就和老公一块进来了，环境挺好的，很喜欢他们家装修的风格，让人和舒服，适合发呆，还能品尝美味，不错吧。他们家的牛肩肉挺新鲜的，肉质鲜嫩，还有魔芋丝也不错，想要减肥的姐们们来吧，不要犹豫啊，玉米，年糕我都挺喜欢的，就是感觉价钱有点小贵啊，服务质量也挺让人满意的。
这家店离家里蛮近的  去试了一下  感觉他家火锅 真的很好吃   很适合我的口味 ...服务也蛮可以的  下次会带朋友一起去的  赞  
个人很喜欢他家的生鸡蛋，非常的新鲜，当然如果肠胃实在不适合吃生蛋，放锅里略烧一下也很好吃~ 服务态度很好 不停的询问要不要加菜，加肉，有么有什么其他服务的  太棒了 
朋友老喜欢去这家我是被逼过去的 环境不错 不过去的时候老要等位置烦啊 寿喜锅好像是他们的特色每次去都点的其他的印象就不是非常的深了
想不通为撒子生意噶好！我觉得很一般啊。。。而且还要提前这么早预约！不过可能是因为地方小，桌子少。 没有觉得很惊艳！还不如一般的火锅。。
这里人气很旺，经常没位置，要提前好长时间订才可能订到，很有风格，环境也不错，口味很独特，不然人气也没这么大吧。
这里人气很旺，经常没位置，要提前好长时间订才可能订到，很有风格，环境也不错，口味很独特，主要是家自助的。
和老公，弟弟，他哥们一起去吃的，提前两周订的位子，看点评率那么高就去尝尝呗。  体验是：还不错吧，肉很嫩。但是也没好吃到一直想去吃。盖帽！ 
感觉整体很不错，人很多，气氛很好，服务员很客气。特喜欢吃这的牛肉，金针菇。平常最好先预定，里面装修的挺有风格的。
市口太好的原因吧，太难吃上了。吃一次要费好大的劲。得提前好久预约。味道也好的没话说，菜很新鲜。店的环境整体还是很干净，服务员总是笑着回答问题，很有礼貌。特别喜欢他家的五花肉和冰淇淋。每次必点的是寿喜锅，怎么办现在说着说着我又想去吃了。
目前吃过寿喜锅，和味增锅，总体来说还是寿喜锅更有爱一点  牛肩肉在寿喜锅烫过之后直接沾蛋液入口  这个感受还是挺美妙的！话说如果是猪肉，和五花我倒是觉得配味增还好一些  吃起来还是比较舒心  蔬菜也是各种各样  患有服务也很吗
最喜欢去吃日本菜，三文鱼，每次去都会点三文鱼来吃，这里的三文鱼很新鲜，都是刚杀的鱼，所以味道是真的很鲜，很赞，一个人都可以吃个半磅，哈哈，吃得多吧！这个店装修得很好，跟日本的生活一样，进去后感觉哪到了日本，根本不像是在中国一样，卫生很好，舒服，跟其他一些日本店的环境很不一样，真的很喜欢这里的环境
早就想去了  姐妹们突然来劲 隔天打了电话预约  本来以为超级难订  但还是订到了周六下午的两点  大家睡好懒觉正正好  交通挺方便的  服务态度不错  点了寿喜锅和 味增辣锅  都很不错  原来不怎么喜欢寿喜锅的  觉得很甜  不过他家的正好   牛肩肉很喜欢  素菜也很不错  就是饮料不是很多  甜品也都马马虎虎  无功无过    以后还会再去
现在选吃的都要提前好几天哦、妈妈呀、在网上看他家挺火的所以和朋友决定去尝尝！时间是等长了点、不过味道不错哦！没白等啊！嘿嘿！
当时去几乎没有位子的，要提前几天预约。还分时间段的，想去好久了，寿喜锅很好，不过因为本人不喜欢太甜的，所以没什么感觉。牛肩肉很嫩，配菜有点少，冰激凌也不错。
盆友约这里吃过一次，店家服务很周到，环境可以的，吃了很多，个人觉得还是牛肩肉比较好吃吧，如果去的话一定还是会吃这个菜的。真好吃。
 听朋友这里的装修、环境非常好、比较浪漫的一个地方，来了确实很好、 服务很温馨. 对顾客服务特别的好。  和朋友一起去的~感觉还不错~价格也还能可以~:) 听朋友介绍去的，在这片算很好吃的啦，一般常规的菜品都有。
好不容易订到的位置，满心欢喜约了朋友一起去吃，但是味道真心一般啊，寿喜锅还行，其他就没什么特色了，而且菜的品种太少了，就4种肉，蔬菜也不多，唯一看中的就服务了，而且畅饮的饮料也不多，还限制这个不能喝那个不能喝，总之下次不会再去了
前不久和朋友去过的这家店，挺不错的。店里的菜样很多，可以随便选择自己喜欢的，  而且环境也很干净，让人一看就很放心的。
太火了 超难定位 不过真的好吃难怪长期位居寿喜锅前列 喜欢那个撇浮油的东东  建议餐后甜点品种增加点选择毕竟饭末的好表现也会给人留下深刻印象厄
长草了很久了这家店，终于定到位子来吃了。点了寿喜锅和味增两个口味，可能因为寿喜锅偏甜，所以感觉还是味增好吃，他们家的肉类的确很不错，烫久了也不会老，沾上蛋液很美味。蔬菜配料可以随时问服务员拿，甜品也不错。总体感觉还行，也就吃过新鲜，吃多了也就那样，服务倒是不错。
听说这家店超火的，就想着去尝试了一下，一到店里没想到人还真的是超多的。店里的环境也很好，服务员的态度热情，位子也很大，坐着很舒服。而且感觉这家店的菜啊，肉啊，都很新鲜，特别喜欢吃牛肉，品质很好，招牌寿喜锅，很甘甜，裹上生鸡蛋做蘸料使肉的口感越发嫩滑，   蔬菜的品种约有20多种，都清洗的很干净，吃起来很放心，玉米和魔芋丝、还有白菜、蓬蒿都特别新鲜入味。  以后会继续来光顾的，下次来还可以尝试一下其他的口味！！
彻底拔草了。。。亮点就是自助无限量，口味并没有优于其他地方的寿喜锅，但是服务特别得好，给个眼神就过来了。四个姑娘只消灭20盘肉，无颜以对乡亲父老。给上次两人吃了17盘的跪下了！
很喜欢这家自助火锅，我是个大胃王啊，吃自助是最划算不过的了，未到期时还不错，我的口味偏甜，喜欢寿喜锅，服务很好，环境也很不错
单锅138双锅150。饮料酒水另外算。点了寿喜和咖喱。寿喜锅第一口很好吃，前半小时都不错，中间半小时一般般，最后半小时没胃口了。咖喱锅全程打酱油，不好吃。两个人15盘肉，牛五花最好吃，猪肉不好吃，撑了。服务很好。
都说他家的位子难定 的，奇怪我每次都订到。 上次爸妈来上海，头天晚上定的第二天的晚上，这次和同学聚会一早顶的晚上啊。我的运气还不错吧。。味增汤很好吃哦，烫出来的都有味，本人不爱吃寿喜锅。味道怪，南方人还能接受哦，我那同学是浙江的，不吃辣，我就不吃甜。 几个人点了两国，肉也消灭了大大的不少。服务员到是见怪不怪了，大概来这里的多是吃货的吧。饭后来点冰激凌，过瘾啊。他家的服务很好哦，还还勤快。店里氛围也很好，很浪漫的感觉。
唯一的不足就是限时~大家埋头狂吃~毕竟是实打实的肉啊~没几个回合下来已经差不多要扶墙出了~不过说实话~服务真的没话说~上菜速度超级快~不想一般的自助~拖单漏单严重~这点MOMO很不错！
来过两次老板请客说在台湾生意很不错，服务相当到位，亲自尝试味道很一般的自助火锅品种也很简单没什么新意，不过服务是日本式蹲式服务这点还是挺有意识的，赞一个
寿喜锅很不错，里面的牛肩肉、豆腐、抹茶冰淇淋还要鸡蛋都很不错！服务态度好，速度也很快，觉得比较满意，就是略贵了！
不用自己给钱的，所以感觉很好。200的自助，全包。喝了小壶清酒。还是寿喜锅比较好，品种不多，就是肉和蔬菜。服务要赞一个的。
 预定了很久的店，生意蛮好的。 寿喜锅甜甜的对胃口，不过也很容易腻。味增的一般。肉质可以的，食肉动物绝对要来试一下的。服务也可以的，点单到上菜速度快。
这个完全符合期望，虽然寿喜锅可选的肉什么的太少了，但是服务超周到，蔬菜什么的也很多，总体来说真是特别好，寿喜锅微甜，酱汁超好吃。最后冰激凌也很惊艳，忍不住多吃了一个。适合我这种肉食动物，一定还会去吃，梅酒也挺好喝的
这家的牛肩肉我很喜欢。。。。。。。。。肉质很松软。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。环境也蛮好，服务态度也很好，上菜速度也挺快的 ，总体感觉还不错。。。。支持下，希望继续发展更好。
记得这个店要提早很久预约。 不好找，感觉比较清爽。 单锅不划算，肯定点双锅的。 虽然服务还不错，不过还是帮外国人那个主动呀。一边是求服务员打鸡蛋，一边是主动帮老外打鸡蛋。 寿喜锅的味道很好，味增锅的酱料也很赞。 肉的品种不多，但配合各式蔬菜、冰激凌甜品，很容易管饱。 鸡蛋有机认证（但是外面店里卖三十几的小寿喜锅，也是有机认证蛋）。
比较喜欢寿喜锅，服务超级好，东西到得也很快不用催，就是寿喜锅越烧越咸，需要一直加水加水，牛肩肉很好吃，吃了很多份。
大众点评排名很靠前的一家店 慕名而去 提早一周就预订了 下雨天跑去居然也有好多人排队了 服务员很热心的推荐与介绍点了双拼的寿喜和味增锅底 150畅吃 肉类就四种 蔬菜品种很多 蘸生的日本鸡蛋 口感滑而不腻 又不烫口 乌冬面一定要吃 因为真的很q很弹 冲着服务和新鲜劲很满意 但是应该不会去吃第二次了 因为食材品种实在是有限 寿喜锅其实每家日料店都有味道也都一样 于我 还是日料更合适
人气超旺，一定要预约！寿喜锅，口感甜甜的，肉肉吃到爽，就是选择面不多！蔬菜种类到不少，都是常见的！吃完再唰点乌冬面，很Q！最后还有甜点冰激凌
看到点评上人气那么高就预定了一个包间，和家里好多妹妹一起过去品尝 因为本身就很喜欢吃酱油就很喜欢吃寿喜锅，所以momo这里寿喜锅肯定是我喜欢的口味啦 但是其实没有那么那么好吃到要提前那么久预定的感觉 有时候一家小店的寿喜锅反而更有特色 吃完后发现最值得品尝的是他家的豆腐 是厨房预备的，不放在流动推车上 所以最好一次性多要一点 这个豆腐很有质感 多吃也不会太饱 推荐大家去的话先问厨房要豆腐吧：）
之前朋友聚会商量着要到哪里去吃，有一个朋友嚷着要到这里来，因为之前也没有去过，  所以就一起去了，服务态度很好，很周到，上菜也很快，而且味道也是很不错的，  这之后，总是喜欢到这家店里来。
店名很有特色，环境还行，不过灯光比较暗特别是晚上，我个人是比较喜欢明亮宽敞的地方，虽然说暗点有点浪漫朦胧美。恩，服务很周到，热情。菜的分量比较多，人少过去一般都吃不完，有点小浪费。菜的品种还是蛮多的单单是肉就有很多种，小甜点之类的更多，有时路过也会买一点回家当点心。菜的口感很好，特喜欢里面的梅子奶酪，酸酸冰冰甜甜的，要是在夏天吃感觉会更爽滴。年糕很香，有嚼劲，那个口感是多么的爽啊，超喜欢这一家，虽然价格有点小贵，人均148
去过两次。没有预约过、等了一刻钟左右就进去了。运气很好。 牛肩肉和牛五花沾生鸡蛋好好吃~~吃了好多份~ 下次去尝尝其他锅~
他家的环境挺好 挺有调调的 看起来有棱有角的 简约的风格 很大气 很舒服 客人很多的 我们进去的时候就有等了一会 服务挺热情 虽然我们还没有再吃 但是在等的过程中也没有被冷落的感觉 他家的冰淇林蛮好吃 甜点 的种类挺多 我最喜欢吃抹茶冰淇林 淡淡的抹茶绿色 清新的抹茶香味 分量不是很大 口味很好 很纯正的稍微苦苦的味道 好吃 没有一般奶油冰淇林那样的油腻 吃很多也还想吃 
本身就很喜欢吃酱油就很喜欢吃寿喜锅，所以momo这里寿喜锅肯定是我喜欢的口味啦 但是其实没有那么那么好吃到要提前那么久预定的感觉 有时候一家小店的寿喜锅反而更有特色 吃完后发现最值得品尝的是他家的豆腐 是厨房预备的，不放在流动推车上 所以最好一次性多要一点
人气不是一般的旺啊。排队也要等好久的，不过物有所值哦，最喜欢吃他们家的牛肩肉，口感很好，很嫩的，味道是很不错滴，服务也蛮到位的啊。
其实以前不知道这家店最早是东京歌舞伎町开的，因为一直在大众点评网人气之首就留意了一下~~ 今天下了课就杀了过去。一开始到早了4:15就到了真是没开门……就走到了不远处的韬奋西文书局看了会儿书。。 4:55到momo去的时候发现之前预定的已经订满了囧，服务员说过会儿肯定有人会取消预订很快会有座位的，就登记了在等候区坐了一小会儿很快就入座了。 看菜单的时候觉得样式很少，就寿喜锅、咖喱锅、普通锅、辣锅、牛奶锅。肉类只有牛肩肉、五花肉、猪肩肉、羊肉。蔬菜是由服务员走到桌前提供的。吃到后半截可以选乌冬面和拉面。 饮料是不包括在自助里的，需要单买。 感觉这家的寿喜烧味道蛮正的！很像在日本时候吃的火锅！怀念的眼泪掉下来T,,T 服务员都很好的，看桌上缺了什么都会主动问你要不要添加。而且盖上什么都会为你掌控好时间。说是100分钟限时，但被服务员引导得很自然吃完了时间到~ 还好今天是周四去的不用等，以后再和朋友去的话一定要预约啊〉〈
分量十足的肉。。。和肉。。。和肉。。。 分量那么多的肉其实也会没有食欲。不过他真的很实在。给的蔬菜也很爽气。如果要去吃的话，重口味的可以点咖喱的，我觉得比寿喜锅好吃哟~~~人多可以混合着来。。。关键服务员也很专业，服务态度不错。。
很好啊 服务员Cherry 棒！赞一个 赞两个 赞三个！菜还是这个味道 经典啊〜很喜欢，以后再来啊〜饮料建议放点日式的 抹茶粉等
提前一周订的位，生意真的超好，环境也不错，点了寿喜锅和味增锅，个人更喜欢味增的，寿喜锅刚吃的时候味道很好，吃到后来咸了，肉真的很嫩，蔬菜也很新鲜，特别是豆腐很入味，服务很周到，最后还是吃撑了，哈哈！
还是不知道为什么会这么火，虽然味道不错，服务也还行，不过也不至于要提早至少两三个礼拜才能订到位子这么夸张的地步吧 肉的种类少了些，牛肩肉的确是最好吃的肉类，吃了牛奶锅和寿喜锅，牛奶的还不错哦~ 很浓郁特别 菜的品种也还蛮多的，甜品也都很好次~  如果再便宜些就会去的更多了 哈哈哈
吃的单锅，寿喜锅感觉有点过于甜了。。。应该吃双锅的 服务还蛮好的，虽然每个盆子里面装的东西真心非常有限，但是上菜速度还算快，所以吃得不错。 主要是吃牛肉和羊肉，猪肉没什么吃头~~我爱年糕~~不过里面的年糕菜单上面没有，需要问服务员 =。= 甜品没有想象中好吃。
店面位置偏少，门面小，找起来有点不方便，但是味道还是挺不错的，要提前一周订位， 不然就没位置。寿喜锅味道还不错的，份量不是太多，但味道总体来说不错
心水了很久的一家店，但是据说要提前很久订位子，某天跟闺蜜在淮海路逛街，逛到一半突然2个人同时饿了。。一时心血来潮跑来MOMO想碰碰运气，果然8点多了没人在等位，但是却被告知10点营业结束，不让我们进去吃了，郁闷之极。后来来了个男生说有位子，等收拾一下就好，大约3，5分钟之后就进去了。环境不错，蹲式服务也很贴心。美味的寿喜锅，牛肩肉确实名不虚传，最后乌冬实在是吃不下去了，甜品不错。
門口都係好正宗既日本餐廳,簡簡單單,都幾OK,一入門口果然有驚喜,放左好多一條條唔同既活貨係度,哈哈...唔洗淨係睇MENU嗌野食啦...週年紀念緊係要飲酒慶祝下啦...不過原來選擇都好多下,唔係咁識揀,之後佢地介經左枝好似叫天巧既比我地,價錢又OK..一於試下!!!飲落又幾OK喎,唔似以前出面飲過果D好似得個濃字,好啦...係時候嗌野食啦,師傅介紹左一條叫平目既魚比我地食...都幾岩我同我男朋友口味,,,,唔太淡,油香岩岩好...最得意係隔離檯條魚上左菜之後,個咀同個魚尾就係咁郁,全場都埋左去八一八...哈*估唔到會新鮮得咁緊要...之後就到海螺刺身啦...清清地,都幾好食...值得一提係師傅對日本餐既堅持,每一味菜都整到好令...哈哈*每次一上檯我就係度嘩...連平時最唔鍾意讚人既男友,都話好靚=]],壽司真係諗唔到食咩好...決定比師傅發板(週年紀念都唔需要慳住男友銀包啦,,,嘿
一进去，就被里面的那种气息给征服了，每一处的特点几乎是世间最独特的。里面的人是吃的那么开心，还有里面的服务员的素质也是非常高的，以热情的态度迎接每位到来的顾客，提供最好的服务。而且那些美味都是那么的让人特别迷恋，特别的喜欢。吃了那是又想吃啊，有种这样的感觉，吃过之后是还会再来的。能够提供顾客想要的享受，虽然只是小方面的事，但这足够留给人一种好的印象。会把它给介绍出去的，让更多的人知道它的美味，尽情享受人世间的快乐！
环境好服务好，吃的很开心，上菜速度也快，牛羊肉蛮好吃的，不喜欢吃猪肉，还有寿喜锅，甜甜的，热热的，冬天就要这么吃啊，暖心
好几次想去 这次终于订到位子了 提前四天定的 只有2点一场和4点一场 选了4点的 提前到的 环境和服务都不错 7个人给了个小包房 4个锅 但是很没有道理的点不一样味道的都要加钱 如果是原本一锅要吃鸳鸯的 多收点钱还合理 这不摆明了坑人 没好感 果断只吃寿喜锅 还有一种200每人含部分饮料畅喝另送一瓶红酒 畅喝就可乐雪碧这种 觉得没什么意思 喝免费大麦茶就可以了 寿喜锅上来很甜 吃久了味道淡了 要倒很多很多很多酱油才会有甜味 感觉本身掺水了 2个牛肉都不错 不过跟外面一样 只第一盘很好 后面再点就软趴趴碎碎的边角料 羊肉有味道 千万不要点 否则一锅都是膻味 猪肉没什么吃头 蔬菜会推个车进来 然后点几个就盛一大盆 蓬蒿菜不是开始上来那种长的 要指明长的才拿过来 玉米豆腐之类也要从外面拿 不知道什么道理 甜点里有个柠檬片沾糖吃的 很特别 香草味冰淇淋里有杏仁片 很好吃 布丁跟果冻一样 没啥吃头 还在吃了服务员就进来问甜点 我们说还没吃完 结果过两分钟又来问 最后帮我们每样上了几个  上了甜点么就要收锅子 我们说等一下 结果吃着甜点又来催埋单了 感觉很不舒服 理解你们两小时翻一个台子要赶时间 早收早好 但是也不用几分钟就进来催一下吧
感觉这家店的环境相当之好，位子也是比较难定的。 食物我觉的牛五花不错蛮新鲜的，就是有点少啦，还有本人最爱的冰淇淋也是相当不错的
人气爆棚的日料店！原本定了越会山的夜宵，越会山的夜宵有特色味道好，老婆很喜欢。九井日料也常去，正宗的服务和味道。这回老婆说要换换口味，Mo-mo是久仰大名，不可不来了，这里夜宵时间人不少，寿喜锅味道很不错，值得尝试的好地方！ 
我是7点半以后去的，这里的肉真心多，吃到爆，寿喜锅味道很纯正，我一个人就吃了6盘+肉肉。但是听说这边的服务员很崇洋媚外啊，还有这里不提供水的，要买的。
有一次公司同事聚餐，我们就选择了这家，这家我们没来过，只是同事开车从这路过的时候看到的，里面还好、服务都慢客气的，大家都说蛮好吃的，下次再来，
服务态度也非常好，一上来会稍微介绍下火锅的吃法，上肉也很是勤快~~~就是上蔬菜的量有点小，可能是怕我们浪费吧~~~ 最后，竟然发现他家的糖柠檬非常非常好吃，索要了好几盘，有点不好意思，不过口感极好，没有想象中的柠檬那么酸，配上少许黄糖，就是小清新的感觉~~~很是爽口一开始点的是辛辣的锅，味道已经觉得不错了，没想到寿喜锅味道更棒。没想到涮好的肉加上蛋液味道清甜，滑爽，很棒哦！肉的味道真是一般啦，如果是涮肉，我到现在还没有吃到比东来顺好吃的呢 
环境很好，让人有奇好的心情就餐，服务也很周到体贴，很舒服很愉快。味道用多说非常的非常的好，绝对值得一试，上次和朋友去朋友们都赞不绝口
MoMo吃过三次，第一次和友人逛长宁路路过这边，查点评选了这家。没想到人气这么旺，等了将近半小时，当时已经很晚了，两人饿得慌，没想到他家生意这么好。可能饿过头了，接过坐进去没吃什么就吃不下了，经理特意跑过来问我们是不是不好吃。服务真的是相当好。后来再去吃了两次，选项花样很多，味道总感觉一般。后来还去吃过阿久。个人觉得阿久比较好吃。
地段，装修和服务都不错，有自助的饮料，只是不知道为什么，这个舌头感觉没有特别突出的地方，相反，在出菜的时候建议厨师把味道调淡一点，不然不好弥补。
那天和朋友们路过这里，大家都说肚子饿了，决定不如就这里算了，没想到还挺好吃的，尤其爱吃这里的牛五花呵呵 挺好吃的，大家也都感觉不错。而且这里的店员都挺热情的 环境也不错 ~
 其實從口味來說，真的挺一般的，從環境而言，也很一般。不過有一點不錯，就是沒有把位子安排的很小，很擠。  不過服務真的不錯。我們這次帶了個小孩子，對小孩子也很有耐心，很主動的拿了小孩子的畫筆和畫紙。也免費的給小孩子提供了橙汁。  
虽然不是今天吃的，但是味道还是记得的~~~~~~很好吃~~~~~小火锅的肉肉多啊~~而且比较新鲜！！ 不像以前去的火锅店，肉的颜色都是偏暗的，明显不新鲜嘛！！！！这边的调料也不错的，汤也是不错的。 而且这里装修的风格别具一格~~~~~没有很多人围在一起大声说话之类什么的，很小清新的风格！ 服务员的态度很好，都是面带微笑主动问要不要什么什么，很满意~~~ 但是这个价格就要悠着点了。。。
长草这家店很久…一直纠结是先去阿久还是这里…最后还是选了这家… 提早一个礼拜定的位子，结果周六只有下午2点有空…这是吃午饭还是下午茶呢… 大约1点半左右到的…其实里面位子是空的，不知道为什么要我们再外面等一会…外面的电视机上一直在放着采访食客的介绍片…  都是一间间小的包房，房间里也有屏风，私密性不错…喜欢这的环境，位子也很宽大…坐的很舒服…  选了两种锅，寿喜烧和味增…以为锅子是火锅店的那种鸳鸯锅…结果不是上了两个锅子，因为桌子比较大，东西比较多，要换个口味吃还挺麻烦的，而且锅子很浅菜不能放太多…  服务超级好…就差跪下来服务了…服务员自我介绍然后给我们上锅子加菜，帮我们把蛋打散…终于吃到了印有日期的鸡蛋，一点腥味都没有…知道我们是第一次来吃，所以建议我们先每种肉尝一下，然后再看要选什么肉…建议我们先吃羊肉说羊肉滑冰了就容易碎…果然是这样…而且羊肉膻味挺重的不爱…猪肉味道一般般…牛五花，肥瘦相间，口感很好…牛肩肉很大块，肉的颜色看很新鲜，很好吃…肉质很好…点再多的肉服务员也不会给脸色的…  寿喜锅有点甜，有种奶油味，个人觉得太甜了…加了水又觉得淡了…不过玉米、魔芋丝放在里面超好吃的…寿喜锅涮肉带出了肉本身的甜味，加上鸡蛋好嫩好滑啊… 味增锅，有点小辣，烫蔬菜很入味… 原来想试试乌冬面的，后来实在吃不下了… 蔬菜是推着小车进来问你要什么的…对任何一个服务员说你要什么她都会马上帮你拿过来…服务真心没话说… 甜品，冰激凌一般，梅子奶冻挺喜欢的… 饮料要单独点的，可乐雪碧还是挺大杯的，沙瓦有种冰结的口感，加了酒的关系吧… 餐具挺用心的，旁边都放好了专门用来去血水的勺子，有专门的水去把这勺子洗干净，这点我挺喜欢的…很细心… 可惜就是菜品有些少…价格略微有点小贵，对于我们来说只能偶尔吃吃… 下次想去试试其他家的寿喜锅是什么味道…  时间快到的时候会过来买单，我们猜测是不是提醒我们该走了…
感觉还不错，但是要等稍微久一点，但是服务员的态度和热情都很好，菜还不错，有时候几个朋友聚会的会，有的朋友就会说来这家吃，服务，菜 都不错，就是生意太好了，人太多所以要稍微等一小会，才可以动吃。但是非常好吃哦。
大家想了很久，终于预定好了时间。到了那里点了鸳鸯锅，150一个人，饮料另算。服务员真的很到位，详细解释了食用方法。去前看到点评说牛肩峰好吃，个人还是觉得牛五花赞。不过缺点在于上手四盘直接就饱了，看来还是不适合我啊
来过两次，第一次是跟老公来吃，这次是跟同事来这边，觉得这里的菜菜的味道蛮行的，价格还算挺可以，毕竟这些地段想便宜也是不可能的，服务倒是很不错的地方，对于这点比较满意，说说味道吧，觉得这里比较好吃的比如牛肩肉，不会粗的感觉，挺鲜嫩的，魔芋丝也蛮有特色的菜式，牛五花值得品尝一番，分量十足的样子，时候聚餐呢，不错的店店。
挺喜欢的一家店，吃火锅还是很不错的，寿喜锅最有名的，也是点的最多的。这里的生意实在太火了，来了两次，次次都等了，不过即使等，还是想吃的。荤荤素素都是有的，种类也是蛮齐全的。年糕啦，魔芋丝啦，乌冬，都是挺经常点的。自己点，看见别的桌子上也是点的都有的。服务是挺好的，个人感觉吧，就是挺舒服的。每次去过的饭店只要服务不好就是不想去第二次的。这里的挺满意的，吃个饭喽，现在都要花这么多钱吧，在上海嘛毕竟。
适合朝鲜人吃，没吃过肉的可以进去多吃点。甜品的品质倒比肉好。值得一提的是服务不错，别的就实在太一般了。里面位置很空，但是门口还有人排队，饥饿营销不厚道。门口没免费停车，红房子停车30块。排第一有问题，买的？
寿喜锅蛮甜的，烫好肉肉沾那个辣粉味道很好~自助畅吃很适合偶这种肉食兼大胃王！快到点会来问餐后甜点，冰激凌不错，和圣旦口味很相似。
哈哈我太喜欢他们家的这个点名了，momo，牧场，哈哈，很有牛的感觉的，觉得不错，是个专业的餐厅，我和朋友一爱来的，近点之前当人妖先看看他们家的环境喽，挺干净的挺适合就餐的，让人心情好，有食欲，我们点了牛腱肉，斌及零食吃后的甜点，还有魔芋丝，年糕，年糕口感很好，味道也不错，很喜欢吃呢，朋友们也都很喜欢他们家的年糕
去吃了，果然老板不知道花了多少钱在点评上面做广告，很一般，去之前感觉很传奇，怎么老是排名第一，是一家怎么样的店，去之后一切都懂了，有钱能使鬼推磨呗，我在想那些好吃的餐厅不需要花钱广告的真是不容易。
每月一次的好友聚餐这次来到这家，非常火爆的寿喜锅店，提前3个星期预订的，7点半一场，好像是128一人，从口味来说也就这样，印象比较深的是她家的甜点，牛腱肉和玉米，大爱玉米哦。给力的是他家的服务，非常棒，而且几位帅哥都是说上海话的，非常的亲切啊。
公司聚餐，提前预定的。刚开始吃味道还不错，寿喜锅，有点甜。四种肉感觉都差不多，吃到后来基本分不清了。豆腐菌菇好吃。冰激凌吃了3份，香草的不错。人气挺旺，要排队。自助真心吃不回本，而且还是限时100分钟，感觉很赶时间。食材品种有点少，就这么点东西。而且都是服务员给你配的，没有自助的感觉。饮料还要另外付钱单点。性价比不高，基本不会再来了。还有。。WIFI根本上不去的。。卡死。
和朋友一道慕名而去的，服务果然是一级好，很热情，会主动问你要不要加菜之类的。肉的味道哦很不错，很新鲜，很嫩！但是荤菜的品种死在太少，就那么几种肉，酱料只有鸡蛋可以蘸！PS：他家的酱料还是很特别的，是上面印了日期的新鲜鸡蛋，当蘸酱生吃味道还不错，蛮特别，一点都不腥！
怀着极高的热忱去饿 一去就等了两小时 快轮到时来了位预约的就插队了一刚！！！太么天理了丫 点了特色锅味增锅 甜甜咸咸的 肉的选择有4种 少饿 而且吃都后面嘴巴发苦了丫 肉只拼了6盆就转投蔬菜了 最后甜点冰激凌还不出 还给柠檬片粘糖解腻呢
虽然说点评上很多店都是刷出来的，可是这家一直高居榜首还是有一定道理的。话说这次已经是我第二次去了，第一次去是一年半前他家开门不久时。那时候就觉得挺贵的，但是吃得很开心。这次突然想起，马上就电话预定约人去啦。现在比以前还增加了肉的种类，个人觉得牛五花肉质更厚更好吃，当然牛肩肉还是一如既往的好吃，粘点蛋液又嫩又滑。这次感觉这里的冰淇淋也很棒，口感非常顺滑。
     最近一个星期是第几次吃日式料理都忘了，不过这次可以是说最爽的除了价格在这个冬天吃上一碰火火可以说是一件喜事，菜菜的口味不错，很有日式风范，店内的服务态度也很好，环境不错，在这个冬天，来这里可以说是一个不错的选择了，希望下次还来 
哎哟 其实第一次来的时候觉得蛮好的~后来感觉人越来越多 生意越来越好以后~服务就跟不上了 开在淮海路我觉得地段那是不错滴~东西也是蛮好吃的~牛肉和冰淇淋还有魔芋丝都不错 哈哈哈 
来这家店己经有好几次了！平时都是同事聚会啊…同学们也喜欢来这家！这里的火锅很火爆的…一般我们都是叫公司的职员过来预订的！因为不预订到那时肯定没位置…不过就是自助太麻烦了…吃个自助餐都要限定100分钟…这样也未免时间太过紧逼了吧？这一点能够改进就好了。火锅材料挺新鲜的，食物品种也挺多的，口感也不错，我最喜欢吃这家店的：牛肩肉、牛五花、牛肉、冰激凌、玉米、乌冬。下次有时间的话还会来这家店品尝的
昨晚去的，两周前预订的位置，5：10到的，等了10分钟。服务员和你说的第一句话就是：请问你们是第一次来的吗？而且都是蹲着和你说的。点了寿喜锅，服务员会先给你上4种肉，各一盆，蔬菜都是由小车推过来挑选的。吃了4盆肉吃不下了，直接吃冰淇淋和甜点，甜点不错，冰淇淋化的比较快。饮料是另点的，不贵。桌数不多，估计这也是要预约的原因吧。适合小聚
点的寿喜锅和味增锅，寿喜锅可以自己加水加酱汁。  寿喜锅口味蛮甜的，我觉得都可以不用蘸酱了，味增稍微有点辣，都很好吃。  推荐牛肩肉和牛五花，沾着蛋液吃实在是又香又顺滑，而且生蛋液也没有腥味。  羊肉骚的有点厉害，下锅之后会盖掉锅底的味道，后来就没点了。  蔬菜不错的，甜玉米魔芋丝什么，还有那些常见的火锅菜。  最后上的一份乌冬面，嫩滑啊，实在吃不下了。  冰激凌味道也好，太饱了。  限时100min ，足够了。。。
最近好像超级走红的一家饭店，一开始没怎么注意，后来有次想去吃吃看，竟然没位子，而且定位子都要提前一个礼拜样子，感觉这么鸿，而且网上评论超级好，于是提前定了位子，兴冲冲的赶过来了，服务非常好，一进门就是热情的服务员开始帮你点单了，大概就四种还是五种锅底，点了寿喜锅，经常听说，从来没吃过，就试试看了，不过说真心话，真的难吃，反正我是不喜欢这种甜的火锅类型吧，偏甜了，蘸酱非常有意思，就是鸡蛋打匀，然后食材烫熟后就蘸着蛋液吃，刚吃两口感觉还可以，越吃越觉得不习惯了，说是自助，但是东西的种类真的少，就四种肉，而且羊肉真的好膻，好难吃，牛五花还可以，选择是在太少了，接着就基本上是蔬菜菌菇类豆制品了 ，反正觉得价格不是很贵，但是食材上的选择实在太少了，面条是手工的，这个味道还不错，很筋道，饭后甜品还可以，有个梅子奶酪的点了三份，这个蛮好吃的，总之吃好后就感觉服务非常好，这个是毋庸置疑的 ，但是味道就是在一般般了，而且菜品选择真的好少，不知道为什么这家店最近这么红，反正个人并不是很喜欢，只能说一般般吧
因为点评好所以去试试，没定位，4点多到的等到了7点才吃上的。。小失望，寿喜锅不如食道园的好吃，各种肉也分不清哪个是哪个，价格贵了一倍，觉得有点辜负点评那么高的评价呀。
人气非常旺啊，可是为了美食我拼了，我一定会等的，等来了真是没有让我失望，服务员的热情以及热闹的气氛环境最主要的是口味一级棒啊，真心不错的店啊。
上海很有名气的日式火锅店 有一次想去吃居然没有位子了 几乎每个人都会点寿喜锅 牛肩肉和牛五花很抢手是必点品 我喜欢吃到最后再加点乌冬面哈哈
喜欢寿喜锅的甜味，还有牛肉蘸蛋液的口感，牛肉的品质是不错的，服务态度也好的，不过性价比不是太高，毕竟饮料不算在畅饮内，相比之下唐苑的性价比似乎高些
第一次来这家店是被他的店铺名字所吸引的，“Mo-Mo牧场”感觉名字很特别，就经常尝试了一番，才知道原来是一家吃日本料理的地方。店铺的服务态度挺不错的，我们一进门就有人来招待我们，还很热情地为我们服务，挺不错的。牛肩肉和牛五花，服务员教我们说沾着蛋液吃的话会又香又顺滑，我们尝试了一下，真的很不错，生蛋液也没有腥味，味道还很好呢。这里的甜品也挺多的，我们还点了一个抹茶冰激凌，吃起来挺过瘾的
一直听说上海NO1 的日料 一看是牛肉火锅 从小看动画片 卡内其 就喜欢吃   最近如果有空 想来一次  人均 还可以接受 也不是很贵  但是要预定的说  下次看看运气好不好了
好喜欢MOMO的服务员，即热情又不会打扰，有求必应，永不落空~真的是用生命在服务呀！ 这次吃的是寿喜锅，很正！中午去的价格会更低些吧，这样性价比就更高了~还有再去~
真差劲，涮涮锅就是清水，寿喜锅就是酱油加水，其他两种我没试，估计也好不到哪去，最可耻的是我们通行8个人，按照他们的规定是，要我们4桌全部点一样的锅底，否则要加钱，我问服务员为什么，回答是，老板担心客人从这个锅吃到那个锅，4种口味都尝一遍，我无语！再说食物，3种肉，加些极其普通的素菜，用开水煮煮，你们觉得150划算，你们就去吃吧！台巴子开个日本火锅店，就看不起中国人，咱们不能自己看不起自己啊，同胞们，坚决不要去这家黑店！
日式自助火锅环境、服务都很到位，菜品的选择一向都比较少，但是东西很精致，口味非常棒！ 非常喜欢寿喜锅，涮牛肉，蘸生鸡蛋，非常赞～～
不错的一家店，不过火锅料都偏甜，吃完后有点腻。肉类很少，都是素菜，价格有点贵，不划算。不会想吃第二次，太腻了。不过偶尔吃OK的，服务态度很好，服务生很有礼貌，很耐心的讲解吃法。
今天老公带着我来了这家自助火锅，第一次去吃自助火锅感觉蛮不错的。点了寿司锅味道超级实惠，本来我从小就对寿司情有独钟，第一次吃味道超级的赞，老公是最讨厌吃牛肉的，这次我点了很多牛肉他竟然也吃光光了，再配上一个冰激凌味道相当的不错啊，太喜欢了，非常超值非常喜欢，下次还带我舅舅来吃，对了忘记说魔芋丝了，我是最讨厌吃魔芋的，但是这次心血来潮的点了一盘味道竟然是非常的正好，超爱的。
这家店生意挺好的，刚开的时候跟朋友来吃过一次，当时感觉火锅的味道很好哦，锅底特别好吃，很香，而且服务员都特别热情，随叫随到的那种，还会很热情的帮忙推荐一些很好吃菜，因为店是新开的，所以环境看起来也很不错的，所以隔了这么久我又带着朋友来这里，发现现在跟以前有点不一样了，服务员的没那么热情了，不知道是不是做这一行太久了，没激情了，环境也不如以前那样好了，幸好菜的口味没变
喜欢这家，服务很好，上菜挺快的，只是因为人气旺导致每次要排很久的队，不过还是蛮值得的啦。就是希望老客户以后去能多打折
提前好几个礼拜定的 定的5点半 结果堵车晚到 只能吃7点钟那场 首先要表扬这的厕所 很干净！ 点了一个寿喜锅一个味增锅 吃了7盘肉 哈哈 服务员都很好 加菜很勤快 一叫就来 每个甜品都吃了 吃的巨饱
提前了一周多预定了座位 准时到。外头已经很多人等着了 预定是必须的了。限时100分钟 基本来说时间肯定够的。就点了寿喜锅 另点其他锅要加钱的。荤的只有肉 素的品种多 吃下来感觉乌东面是最赞的 即使吃的很饱了也不要错过了 甜品最好吃 我们一共夯掉十份甜品。服务很周到。
服务员蛮好的！他家的生意总是很好！总是有人在等位置！当然我是预约好的！他家的乌冬面和甜品都特别好吃！所以给力的服务！希望继续努力
当前沪上性价比最高的日料火锅店，环境好，服务周到，更重要的是肉是非常新鲜的，配菜同样好味~~会再次光顾的！因为是午餐，据说晚餐要排很长的队呢~
呵呵，味道不错哦，最喜欢自助的啦， 还是火锅，感觉真心不错。 服务态度也挺好的，服务生很有耐心， 环境也还好，自助的嘛，不能要求太高了， 关键是吃的爽啊。
朋友聚餐定在那里。。。一个寿喜锅一个咖喱的。。事实证明还是寿喜锅的味道好啊。。涮肉什么的更有味道。。蔬菜什么的都是服务员推着一辆车过来让你挑选的。。这点挺好的。。上菜速度也够快。。
被朋友带来吃的，朋友大力推荐的一家店，说是这家店的生意超级好的，而且在日式料理种口碑算是比较高的哦！好吧，我就来尝尝了！感觉挺高档的吧，里面布置的小有情调呢！没有很多装饰之类的东西，但是也还不错，我们去的那天人还好，所以也不吵闹，还可以的！朋友来吃过，她点的餐，我跟在后面吃吃，不过觉得味道还是挺好的呢，很喜欢那个牛肩肉哦，分量很足，看上去就好诱人啊，吃的还挺过瘾的，点的寿喜锅，在里面涮一涮，味道口感都正好，不错，下次我带朋友来尝尝
点了两个锅（寿喜和味噌），150/人  个人偏好味噌锅，有点农辛辛拉面的米道 寿喜锅一开始吃口感挺新鲜，但吃多了有点腻  四种肉都吃过了，肉都切的很薄，一烫就熟了，牛肩肉最嗲，肥瘦相间，猪肉最不好吃 蔬菜里就吃了魔芋丝，比外头火锅店里都要粗，嗲 乌冬面不好次，没咬劲  饮料点的可尔必思（原味和蜜桃味），一般 附送甜点：梅子奶酪和焦糖布丁，好次  人气很旺，不预订基本吃不到。有wifi，服务员态度挺好
生意不错，来过几次，每次都需要等位置，的确也是值得排队的，环境挺好，味道也不错！食材比较新鲜的，量也还不算少的，性价比很高！嘻嘻！
很喜欢他们家的寿喜锅，其实也就是等于中国的火锅，里面的冰激凌的味道很浓郁的，很好吃的，还有他们家的牛腱肉很好
一直在点评网上看到的一家店面，一直没有机会去品尝下到底口味如何。今天老板请客吃饭，哈哈，我们就一起了这家点，名字真可爱啊~Mo-Mo牧场~好友爱的名字，哈哈，装修的真好看，我超级喜欢这种风格的装修啊，大爱大爱！！服务很好很好，一进门，就热情的招待了，说实话，也没有想象的那么好吃啦，可能是看别人说的太好，期待的太好了，哈哈，我们一起吃了牛五花，寿喜锅，牛肉，年糕等等。吃的很高兴。还是说真心喜欢这家火锅店啦，
电话总是打不通 打通了就是被人故意放旁边的，没人接 什么服务态度 就这个服务态度怎么吸引顾客真想不通 太恶心了
我和同事晚上时候冲过去的，比较担心没有位置，但是我们的运气很好。人不是很多多，环境我很满意，最主要的主还是东西非常好吃，很新鲜。非常棒！
昨天正好在外面办完事情就去了，去了居然么有等位，号称要等位等死的。后看跟同事点了2个一个味增的一个寿喜锅，好吧，我承认可能被吹捧的太好了，期望值有点过高，实际口味并没有那么好，服务态度是很好的，环境也是不错的，有wifi不错的，哈哈哈
尼玛电话打了几百个都打不通，搞什么，真特么生气，草，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
服务真的很到位，但是也是分服务员的，但是总体素质不错 味道怎么说呢，很棒，但是没有惊艳，看在那个价位不是很划算 但是吃过以后心情很舒畅 无限量自助餐加微笑服务，谁会心情不好
环境很不错呢，至少给人感觉很不错，很温馨，有家的感觉。店里面的服务也是很周到的。牛五花算是我的最爱，所以这家店的牛五花是我个人相对比较喜欢的。
电话永远打不通呀 但是非常想吃所以四点半就过去了 店员还是比较热情的 帮我们两个人通融了一个位置 味道其实没有那么惊艳 不知道是太咸还是怎么不喝饮料的我也点了两杯可尔必丝 服务人员送菜也比较及时 而且就算满座也不会很吵 如果不要排队的话其实吃吃还是不错的 想吃的话一定要预订
和姐妹们就是在Mo-Mo牧场聚餐的，一开始是觉得这个名字非常的可爱，女人嘛总是对可爱的东西受不了诱惑，来这边就点了个一个寿喜锅，这边的服务真是超好的没有任何挑剔的地方，很热情有求必应上次非常的快，锅底非常的好吃，羊肉切的很薄一烫就熟了，口感非常的好。还有那个魔芋丝我也非常的喜欢，还有这边的甜点味道也非常的好哦，100min的时间不错了
发现了好馆子？哪些菜最让你惊艳？还是环境和服务最让你满意？写出你的真实感受，帮助更多会员~~点了两个锅（寿喜和味噌），150/人  个人偏好味噌锅，有点农辛辛拉面的米道 寿喜锅一开始吃口感挺新鲜，但吃多了有点腻  四种肉都吃过了，肉都切的很薄，一烫就熟了，牛肩肉最嗲，肥瘦相间，猪肉最不好吃 蔬菜里就吃了魔芋丝，比外头火锅店里都要粗，嗲 乌冬面不好次，没咬劲 
店面真心不大，但人真心多  一直心心念念，总算是吃上了！  单味锅是128/人，鸳鸯锅150/人。只有四种肉可做选择，但个人认为足矣~  蔬菜是服务员会推流动车过来询问的！  2小时限时，吃的很满足！  有机会还会来的，服务员很耐心也很热情哦！！  喜欢寿喜锅。。牛奶锅不好吃唉
自助火锅的形式环境、服务都还可以，菜品的选择还是比较少的，但是东西很不错，口味还好！ 非常喜欢寿喜锅，涮牛肉，生鸡蛋，可以再去～～
这家店非常非常的赞~进去的时候就感觉特别有食欲的说，服务态度超好的，呵呵。 火锅的材料一看就觉得非常的新鲜，火锅料很香很香。最喜欢的就是这里的牛肉火锅。非常好吃的说~主要是这里的牛肉材料特别的好，因该是有秘籍的说呢，总得来说是非常值得一去的店呢~大家可以去试试
今天跟姐妹去这家店聚餐，味道很不错，特别是那个牛肩肉、牛五花，特别推荐那个冰激凌也很好吃。 价格也挺划算的，点了两个锅，150/人。跟别的地方便宜好多了.。 店面所在的位置也不错，处于人气较旺的地方。 店里的服务也挺不错的，很周到，卫生也很干净，下次还去。
虽然店铺不大，但是人蛮多的，服务员的态度很好，很喜欢，食物物美价廉，干净卫生，下次带朋友来看看！，真心喜欢，环境也好，
之前是公司聚餐，味道还不错，服务员态度也好，这次想要电话预订，但是电话打了一个星期都没打通，如果是不想接受电话预订可以写清楚，何必浪费顾客的时间！
地方挺好的 ，空间凑乎，就是人一多，就有点小了，人一多服务员的东西来的就慢了，东西吃的还是不错的，是跟同事几个一起来的，店铺的名字很有意思，牧场吗，什么都有随便吃，我上次去 跟朋友吃到挺晚才完事，有的时候看一家点好不好，不一定非好看东西好不好新鲜不新鲜，店铺的其他东西也很好，有很多好玩的东西，等你到店里一去就会发现很有有意思的东西，让你一边吃一边玩哈哈，能待到很久的呀~~
每次去吃料理的时候都感觉很开心 因为有好多自己喜欢的吃的   别说呢  料理好吃 环境也不错  服务自然也不会差  真的像在自家的感觉  
中午吃午饭，好朋友带我来到这里，哈哈，第一次来呢，以前只听过这家店得名字，很可爱有没有？哈哈momo，多有创意得名字呢，希望里面的饭还行吧，我们点了许多吃的，哈哈，吃的是自助火锅，各种肉。和蔬菜什么得，吃的很开心了，还有他们得服务还行吧，对待客户还走礼貌，要是我们都这样，社会该多美好是吧？那个那个算还行吧，口味没别人说的那么好吃，整体不错，是个聚会，娱乐得好地方，装修很好看哦！！！！给好评得啦，哈哈！
momo牧场的名字很有意思呢，有谁会想到把饭馆的名字改为牧场呢有点好奇 。进店的第一感觉就是店面不大，但是给人的感觉非常的好，空气中还洋溢着我喜欢的味道。服务员非常的热心很亲切，还教我们用蛋液吃牛肩肉，味道真的很不错，比平时吃的要好吃一些 。在这里就餐不能像在其他一样没有时间限制的，这里因为客流量比较多的关系，老板限制了用餐时间最长是不能超过2小时的。
    这家店走进来就让人食欲大增啊~装修确实是我喜欢的风格。本来也是日系的，服务员那声音啊~听起来超爽的。可能是本人比较喜欢吃牛身上的东西吧，觉得牛肩肉、牛五花特好吃，牛五花我一个人吃了两份呢~牛肉粘点鸡蛋清，超爽的。之后还有小菜，娃娃菜。土豆。都是我的最爱。主食吃完后我们两还要了个冰激凌，蛋糕的甜品。就是吃饭还得规定时间，也是吧。那么多人排队呢~第一次来吃就觉得超赞的~
网上评价很高的一家店。天冷了吃吃锅子还是有必要的。 就来了这家心心念念的店了。果真人气超旺，好多银啊～～ 话说肉的品质蛮好的，很新鲜，爱吃肉的同鞋们有福了。 
第一次去这里吃，，感觉不错，价格嘛，有点小贵了，反正不是我请客。味道不错，只是不知道为什么要限时间吃饭，这一点不是很好。
魔芋丝太好吃啦，环境嗲嗲的，年糕也不错的呀，服务也好的，姐妹老欢喜气氛老好啦。冰淇淋味道是我喜欢的，一下子吃了2份，过瘾呀。
周三中午十二点半到得，没有人排队，但是都预约满了！所以我们只好等~~ 还好有一桌十二点半的取消了，所以我们没等几分钟就进去了。。。 这个地方还是需要预约啊，，不能直接过去！ 单点寿喜锅118一个人，饮料畅饮，真划算！ 两个人吃了11盘肉。。。其实我比较喜欢牛五花和羊肉！牛肩肉比较瘦，吃寿喜锅确实不错~ 不过寿喜锅烧得甜才会好吃，我们酱油放的不多，味道就进不去~~~吃别的蔬菜倒是正好！ 要了一份味増酱，沾乌冬面感觉特别好吃！ 里面的服务真的超好的~环境也不错！厕所也很干净呢！ 最后甜点4种我都要了！因为我吃不了牛奶，所以奶酪不能接受，还是比较喜欢冰激淋！ 旁边一桌貌似要的是香草冰激凌上面加梅子酱，这个应该不错~但是我实在吃不下了。。 听说周末要排队，以后不会轻易去哪里~如果找个工作日中午去还是很个算的！
 朋友都说很好吃，    。。。。。。。。 现在我都想吃了 。每次去吃料理的时候都感觉很开心      因为有好多自己喜欢的吃的 。。。。。。momo牧场的名字很有意思呢，
和朋友们来吃过两次哦，里面的味道非常的棒，而且服务态度也不错，价格也不是很贵，值得推荐呢，人气挺旺的。
这家店限制好多啊,连吃饭时间都要规定,以后不来了,这个实在是好别扭的.口味方面么自然不会差,不然也不会这么牛掰的.还有预定确实有问题,建议直接前往.
弄了个鸳鸯锅，可以符合各种需求的人呀。这里的东西还比较的多，那些肉类质量蛮不错，比较好的。牛肩肉可好吃啦，嫩嫩的，鲜香无比，牛五花也是特别不错，肉质很好，又鲜又嫩的，魔芋丝滑滑的，口感超好的，我特别喜欢吃，年糕也是不错的，软软的相当入味，乌冬比较一股，我是不喜欢吃这个，玉米很甜的喔，蛮好吃的呢。大家点的菜比较多，但是全部都吃完了，一点也没浪费的，大家吃的特别饱呀。好有满足感的。
第一次这种形式的火锅，2个女生胃口也不是很大，最主要去尝鲜。的确与众不同，128可以点2种锅底，个人还是比较喜欢招牌的“寿喜锅”，涮肉味道很鲜，蘸着生鸡蛋鲜甜滑嫩。一共有5种肉，我们2个都不喜欢猪肉，点了牛肉和羊肉，羊肉的味道蛮纯正的，2个人竭尽所能只吃了6盆肉，最后重头戏是他们家的甜品，每种要了一份，最好吃的是冰激凌，和外面买的日本牛奶冰激凌很像。价格稍微有点小贵，由于是中午去的，所以饮料畅饮，听说晚上单点蛮贵的。
第一次这种形式的火锅，2个女生胃口也不是很大，最主要去尝鲜。的确与众不同，128可以点2种锅底，个人还是比较喜欢招牌的“寿喜锅”，涮肉味道很鲜，蘸着生鸡蛋鲜甜滑嫩。在这里就餐不能像在其他一样没有时间限制的，这里因为客流量比较多的关系，老板限制了用餐时间最长是不能超过2小时的。 但是我还是很喜欢吃   地址是：地铁1号线至陕西南路站下，百盛购物中心处出口上来，沿陕西南路向北走至长乐路交汇处，红房子。
     这是一家还蛮不错的火锅店，里面虽然不大，但是空气很新鲜，进去吃饭也很舒服呢。    再说说这家的吃的吧，东西新鲜洗得也很干净，吃起来很放心的呢，服务员的服务也很周到，基本上是有求必应，会有很短的时间解决顾客的要求。    这家店的口味也不错呢，蛮好吃的，只是这家店吃饭时间有限制，限制在两个小时，但是基本上只要吃的不是特别慢，不是只顾着聊天不吃饭的话，时间还是很充裕的吧，没多少人能吃到两个小时吧。。
牛肩肉不错，嫩嫩地～～4个人吃了20几份肉，胖死～～蔬菜也很多～～有时候上菜慢了点～～最喜欢寿喜锅啦～～～～～～～咖喱的味道不浓～～～～～～～但附近停车好难，饮料也包在里面就好啦
点评上很火的人家，长草已久，终于找了几个姐妹去试试。貌似寿喜锅是他家的主打，蛋液+牛肩肉这个吃法实在很可爱，好玩又好吃，算是特色了，让人能一下子记住这家店。寿喜锅的食材都很新鲜，汤底味道也蛮赞的，会再来
店名比较有趣的，想试试的心情和朋友去吃了，东西很不错，环境服务什么的也很好，吃的非常愉快，下来还会带朋友来吃的！
在网上找日本料理的时候，无意间找到的店，看到名字就觉得很有眼缘，果断和闺蜜们去尝试了，吃的相当欢乐。就锅底来说只点寿喜锅就好，我们点的另一半的咖喱锅完全没有销路啊！会有华丽丽的前菜，一人一份，特别提下店里的服务员，非常的热情啊~面对那一盘盘常吃的肉，像我们这种肉食动物完全失去了抵抗能力，四种肉类吃下来的感觉还是牛肉好，哈哈  下次再来啊
很好的一家，这家的料理很特别 很好吃， 我是肉食动物，喜欢吃牛肩肉 这里的环境还是不错的，跟我的感觉很好 还有服务员态度也很好，对人很亲切！！
某人宴请老妹，专门预定了这家据说很火爆的店，尝试下来味道不错，环境也不错，但是推荐寿喜锅，强烈不推荐shabu锅，完全没有味道的。。。。 
当然是寿喜锅，甜甜咸咸的赶脚，蛮喜欢，肉类选择太少，只有两种牛肉，一种羊肉，一种猪肉，看点评都说猪肉不好吃，就没点，狂吃牛肩肉和牛五花，果然很好吃，肉很嫩，蘸了生鸡蛋口感更滑爽，两个人狂吃了十盘，终于吃不下了。。。蔬菜的话我比较喜欢杏鲍菇，香菇，厚百叶，豆腐，玉米。。。饮料是蜜桃可儿必丝，没有王鼎的好喝，但是比朋友点的西柚汁好喝多了。。。值得一提的是服务，服务员都是全程微笑超级热情。。。真巴错。。。总体感觉口味不错，服务不错，价格嘛，稍微不是那么值得，毕竟选择不是很多。。。
中午去吃的，人不是很多，肉就几种，质量还是蛮不错的。服务员很热情的。难得吃吃还好。毕竟全是肉什么的吃多了会腻。点了两个锅子，寿喜锅和涮涮锅都不错！
不怎么好吃'搞不懂为什么那么受欢迎'还不如豆捞呢'说是日式'但和日本当地的还是有差很多'就是酱油汤'而且鸡蛋也不是日本的那种白壳的
不全熟的食物味道尤其鲜嫩，这也是人们喜欢火锅的原因之一。但是，如果一味贪图鲜嫩，还没等食物烫熟就吃，不仅影响营养成分的消化吸收，还可能因其中未被杀灭的细菌和寄生虫引起胃肠道感染。也应把肉类涮熟透再吃。当然，如果食物在火锅中煮得太久，也会导致营养成分破坏，特别是蔬菜，煮的时间过长会使其中的维生素流失较多，一般烫软后即可进食。   好吃  鲜嫩啊 
想吃很久了，终于定到位子，周六中午过来的，限时吃2小时的~点了双味锅，一个是最爱的寿喜锅，还有个牛奶锅，尝个鲜。服务员推荐说牛奶锅唰羊肉很不错，吃下来觉得还行吧。服务还挺周到的，时不时端上菜品供选。
冲着寿喜锅去的，果然没有让我失望，环境很不错的火锅，牛肉的品质很好，卖相也很好。羊肉放在寿喜锅里就不好吃了有膻味，冰淇淋也不错，就是生意太好，位置很难定哦，还有就是限时也不大好。
很不错的一家自助式火锅店啊，位于陕西南路上，位置还算是比较的好的啊，来这里比较的方便啊，也比较的好找啊，因为是自助的原因吧，来这里的人比较的多啊，人呢都是唧唧哇哇的好是热闹啊，一般点着喜欢的菜一边聊着天很是不错啊，嘿嘿，这里的菜也比较的丰盛啊，冰激凌啊，玉米啊，年糕什么的都比较的喜欢啊，算然不是什么正菜味道也是蛮不错的啊，比较的喜欢这里的魔芋丝啊，味道很独特啊，蛮喜欢的啊，最后都吃没了，还没吃够呢，
自己比较喜欢自助餐，正好碰到有团购活动，原价可是138一位的。里面环境舒适，味道还算不错。我要的寿喜锅。 比较喜欢里面的牛肩肉和牛五花，肉质非常嫩。口味也是蛮不错的。用餐完毕最期待的还是哪美味的冰激凌。总之感觉还不错，环境也非常舒适。
好像好久没吃牛肉的原因，感觉这里的牛肉真心不错！特别是牛肩肉，和牛五花！而且火锅的味道也 比较特别！下次一定回再来的！
第一次来吃这种日式的自助火锅呢，环境不错很干净 空气也很好。点了店里的招牌锅底 寿喜锅，火锅当然不会点猪肉咯 点了两种牛肉 牛肩肉和牛五花，那叫一个美味啊~都很新鲜 也很嫩，在锅里煮一下就捞起来 吃在嘴里，真的鲜香无比 回味无穷啊~还有滑滑嫩嫩的魔芋丝，稍微煮久一点，入了味就很好吃啦！~像这种环境好 服务好 味道更好的店 值得推荐哦
都说这家店的日式火锅做得很好次的，就是为了开开眼界我们一起来啦，人气是很好的一家店，冬天吃火锅是很合适的选择，火锅也跟中国的差不多的，寿喜锅是亮点，汤汁稍微有些偏甜的口感，里面的内容蛮多的，就是各种各样的蔬菜啊荤菜啊都可以放进去的，牛肩肉很嫩的口感，金针菇也不错，还有年糕啊玉米这些东东也蛮吸引人的，乌冬粗粗的很好吃。
这里有很多很多好吃的o(≧∩≦)o这家日式自助餐我没有去过几次，因为他是那种限时的，对俺这种吃货来说，觉得挺坑爹的，虽然我未必就能吃那么久，但是，因为限时，总觉得不太对劲，想着就不舒服，不过他们家的寿喜锅好好吃，【虽然俺不是很喜欢那个生鸡蛋，总觉得我的肠胃会受不了o(╯□╰)o，牛肉啊什么的卖相都不错，然后味道也8错，然后，记得哦，一定要吃冰激凌，o(≧∩≦)o女生们的必杀技啊……
终于定到位子 了，想吃很久了，虽然住的离这家店不远，但是总是定不上位子，馋涎欲滴啊！呵呵！点了牛奶锅，就想尝尝新嘛！服务员推荐的羊肉也很嫩，时不时的还会有冰激淋啊，玉米什么的，虽然东西都是常见的，但是在这种环境下感觉还是蛮不错的，我们对锅子的风味都挺满意，限时2小时，吃完时间刚刚好。店家的效率也不是盖的啊，哈哈！
从铁板烧到鱼生再到寿喜锅，日本料理在每个阶段似乎都有最风靡的主题，当下，尤其是这个深冬，寿喜是绝对的大热之选。148一人的自助，未含饮品，价位不算便宜，至少与曼谷相对，在那里他家不过是个蜗居于大时代2.0版本的商家之一，但是比起魔都的总体物价，总体性价比还是可以的。  由于生意火爆，目前商家只为预约客人提供就餐服务，切记切记。
女朋友就在这附近上班，昨天休息送她来上班，她说这附近有家日本自助火锅很好吃的，就带我来吃吃看看哈哈，，，不过这家店的牛肩肉确实是很鲜嫩的，口感很好，最主要的是这家火锅店的汤底的火锅料的味道真的是没的说的，据店员介绍是秘制的料，，，
这是一家还蛮不错的火锅店，里面虽然不大，但是空气很新鲜，进去吃饭也很舒服呢。 服务员非常的热心很亲切，还教我们用蛋液吃牛肩肉，味道真的很不错，比平时吃的要好吃一些 。 这家店的口味不错呢，蛮好吃的，只是这家店吃饭时间有限制，限制在两个小时。 总体感觉口味不错，服务不错，价格嘛，稍微不是那么值得。给个很好吧
寿喜锅，甜甜的。比较喜欢吃甜的。都说猪肉不好吃，其实还好了 杏鲍菇，香菇，厚百叶，豆腐，玉米。。。 这些蔬菜很新鲜  甜点还有冰淇淋 很好吃
日本的火锅，很少吃，这里是朋友问了很久都一个地方，说是环境或者服务在者吃的都是一流的水准的，我们就兴匆匆的过来了，今天是打算请客吃饭的，很好的一个朋友过来了，到上海来玩，怎么样也要给他好好的吃上一顿。他指明要吃火锅，最后就定在这里了。 环境很日本风格，比较的民族化，定了包间，包间里的餐具很像是微博上面的那种青色的瓷器。很内敛； 所谓的寿喜锅也就是牛肉火锅，里面上海香菇，洋葱等一些调制的，不可否认很美味，至少比牛肉火锅味道好吃，配上一碗松软的白米饭真的是在合适不过了。 服务员上菜的时候非常的小心，都会有另一个服务员在旁边提醒客人小心，日本店铺的服务一直都是最好的哦。或者说日本人比较适合服务员这里。
想吃日本菜很久了。家人受不了我一直说一直吵的，就带我来了这家店。坐车没用多久时间就到了，位置很好找，也很方便。点了这家店有寿喜锅，牛五花，牛肉，乌冬，玉米。。分量还是挺足的。重点菜色虽然不是很多，但都很干净卫生。牛肉也挺新鲜，咬下去也很有嚼劲。服务员态度那是一个好啊。很热情，很有耐心的为我们服务。
中午跟朋友去的，很不错的一家店，满日本风格的。点了两个锅子都还满好吃的。牛肉也很新鲜，就是现时间不太好，要是还没吃好就得被赶出去了，本人吃东西还比较慢的。
牧场的招牌一定要晚上来看才是最漂亮的，来了可能是饭时所以等了一会，不过等位区还是很高级的，等了大概半个小时后包间已经没有了，所以坐在大堂里，大堂里有一些小的隔断，很周到的考虑哦，之后点的是锅底，锅底也有很多选择的额，寿喜锅，这个里面有多样化的选择，很多种好吃的，也可以自由的加菜，有机会的话多换几个锅底尝尝，牛肩肉比牛五花要好多了，饭后可以点冰淇淋，饭后有甜点最好了，很好的店面，以后常来。
因为名气太响啦！所以真的吃的时候就也觉得还好，点了寿喜锅，服务员还满热情的，一只会推车子来问的，100min慢充足的！
哇哇哇~~好久没有来这样的店吃过了~~来这边完全是因为好朋友生日定在了这边，不然还真找不到这里来，离我家比较远~~ 装修的是不错的，很有档次也很干净的，看着就很舒服的那种的~~这边的火锅料也都是很新鲜的啊，我很喜欢的哦~~新鲜吃的才不会拉肚子啊~~这边的寿喜锅果然不错，就是听着说是好吃朋友才定的~~年糕也是很糯的那种，不知道是自己做的还是买的啊~~牛五花唰唰吃也很嫩的，稍微烫一下 涮一下就好了，吃着肉就是幸福的啊~~
我只能客观表达,环境还行,服务的确热情,口味一般的原因是因为饿昏的不行下楼买鸡块了。不过,总的来说,去一次差不多了
味道是还错，牛肩肉是好吃的，可是总还是觉得东西有点单调，可是他家的服务态度是不错的，就是夏天去吃可能空调不够给力！
这家餐厅在网上的口碑非常好，我们是在网上看到的老大才带我们来小聚聚的，口味独特，名不虚传，还会来的。
网上看到他们家的点评来的环境真心不错，人气爆栅，因为没有预约去了等了半个小时，爱吃他家的牛肉，自助式的。太棒了。还去。
一直都很想来吃，可是都没有时间，，这次终于有机会来吃，结果正的很好吃 五花肉也不腻，，，都是我喜欢吃的，口味不错  而且牛肩肉啊都很好  那个冰激凌是我的最爱啊   ，果然是没有让我失望的，大爱，服务态度也还可以啊， 就是装修格调不是我喜欢的类型   不过看每个人的喜好吧，反正我喜欢这里的口味的   下次一定去
150元，只有3种肉+各种蔬菜+甜品，饮料单点，没有海鲜，还有时间限制（2个小时），最后算上饮料的消费，差不多要180~190，这价位带海鲜畅吃的都可以有了，不知道为什么评价会这么高？说实在话，服务倒是还不错
怎么说呢。。。味道不算差，但绝对算不上热门第一的店吧，性价比着实不高，牛腱肉确实味道不错，冰激凌也还可以，添菜的速度尚可
很喜欢的一家店，服务很好，牛肩肉好大盘，其他肉没什么印象，嘿嘿。寿喜锅我最爱，咖喱锅味增锅一般，吃的好撑啊，哈哈，下次还要去。
没有预约 所以等位是众所周知的痛苦  口味还可以的 很符合我的口味 比较偏甜 服务的话也还行 最后甜点布丁很好吃  肉也很不错哦 不知不觉吃好多 
今天来到这个餐厅  把车停到门口 服务员直接来到我的这里 帮我打开车门 做了一个请的手势  我下车进到里面 满目琳琅  各种日式快餐 还有各种经典餐点 看着都可有食欲  选了一个靠窗的位子坐下 服务员送来了纸巾和餐具 给我来了一个标准的日式鞠躬 让我很是受用 接着就是开始上菜了 口味是标准的日本当地风味  什么好吃  我的女朋友也是吃的非常开心 对我的选择非常满意   并且  还要求我以后经常带她来这里 吃了以后有服务员帮我把车开过来  服务十分周到  我给好评
说真的，这个价位也不能指望有多好吃。只能算是大众水平吧~还不错。推荐里面的寿喜锅，不是特别甜腻，味道正好，可能比较适合上海人。
口味非常赞的寿喜锅，牛肩肉和牛五花片得也非常到位，魔芋丝在唐莉煮泡非常好吃。唯一的问题是寿喜锅本身口味单一，吃到后来有点腻。这家店的生意实在太好，要提早一两周预定。。。
当你走进餐厅,迎接你的又是一番古色古香的中式格调,即便你知道他家做的是西餐,你还是会感叹于环境的宜人与精致s s 
朋友请客吃饭，说是要提前一两周预订，我觉得有点不可思议了，什么地方吃个饭要那么难啊？要提前这么久预订？后面来了后我相信了，这个生意真是好到爆了，难怪要提前那么久顶。我觉得这里的环境和服务都不错，最喜欢的还是这里菜的味道，真心的很好吃。这里的寿喜锅我很喜欢，牛肩肉和五花肉的味道也是不错的，以后肯定会再来这里的，就是预约好久……
到这家吃饭，就是吃肉，牛肉很棒！服务也很主动，赞一个！至于电话难打，告诉大家，其实不用预约，只要不是挤着饭点来就行了。象今天我下午四点去的，直接入座。吃个早晚饭也蛮好的。
工作日的午市去的，不用排位，饮料也是免费的，因为人少，服务也就好了。肉菜的品种是少了点，不过上菜速度很快，没有因为吃到后面就不愿意上菜，这点很赞。
MOMO牧场一直是我吃火锅的首选，生意真是火到爆棚啊，必须要提前预定才能吃到。无论从餐厅环境还是菜品，味道方面都非常符合我的心意，很对我的胃口。推荐寿喜锅，每次来必须要这个的，汤汁非常的鲜美，调配的很棒，很美味。推荐牛五花，牛肉一直是我的最爱，这个就更对我的胃口了，肉质鲜嫩，很厚实，但是又绝对不会有腻味的感觉，吃起来非常的香，非常满足。另外还要推荐牛肩骨，真的很好吃。吃货们来到这可以试一下，我觉得是绝对不会失望的，推荐！
寿喜锅也吃过好多了家了 MOMO确实环境不错 服务也好 但是口味实在一般 选择的品种太少 预约难 性价比不高 吃过阿久 吃过食道园 虽然这两件环境跟服务都一般 但是口味也很正宗 选择性比较多 所以 下次应该不会特地凑这个热闹了
很不错的一家店啊，晚上看着特别漂亮，装修的非常大气有特色。服务员真的很热情周到，介绍的也很详细，有问必答还面带微笑。就点了一个招牌寿喜锅，锅底味道很不错，而且用蛋液吃牛肩肉很好吃，这边的肉都切的很薄片，一烫就熟，小菜也很香脆。里面的冰淇淋有好看又好吃，味道很香浓，我吃了好多。虽然有时间限制，但是两个小时很足够了，魔芋丝很滑很好吃，梅子奶酪很不错，感觉蛮划得来的，东西种类很多，吃的也很饱。甜品种类很多，味道也都还不错，但是肚子已经饱了，所以没吃多少，好遗憾啦。
幸亏提前预定了，不然肯定是没有位子的，生意太好了，招牌寿喜锅味道超好，牛肩肉很好吃的，还有五花也很好的，吃过热乎乎的寿喜锅，再吃个凉爽的甜甜的冰淇淋，真是感觉好极了，然后还有那个魔芋丝，滑滑的，蛮好吃的，还有点点弹性，口感好极了，服务业蛮到位的，总的说来，一切都超赞的！以后继续想这里进军
环境很好，味道就和其他几家寿喜锅差不多，但是各种食材比较好，很新鲜，牛肩肉非常推荐！ 乌冬煮久点入味了非常好吃。饭后还能挑自己喜欢的冰淇淋。
口味很不错的一家日本店哦，啦~~~啦~~~啦~~~，很喜欢吃日本菜，肉肉什么的很大盘哦，我是大胃王也受不住啦，嘿嘿，口味有时候吃多了会感觉单一了一些，冰激凌的味道超正
店面装修的很好，看着很舒服，清爽，地理位置也很好，交通特别方便，店里的年糕真的很好吃，下次不要来吃的，再介绍朋友过来！
其实这家寿喜锅还不错，肉质还算新鲜，有几个锅底，推荐只点寿喜锅，其他的味道实在一般。去了三个人需要点两个锅，两个锅底不一样，按照150/人收取，其实要两个锅都是寿喜的就好，才138/人，饮料是另外再收费的，不提供白开水。跟我们说只能享用100分钟的时间，好歹服务员都比较有效率，态度也比较ok。 只是预订比较麻烦了点，我觉得他们有故意让电话难打之嫌。
一直一直想吃的地方，结果虽然没有想象当中好的，但是还是不错的 和纯真的日系寿喜锅一样，攒的攒的！！！ 下次肯定还会去的~
来这里的人比较的多啊，人呢都是唧唧哇哇的好是热闹啊，一般点着喜欢的菜一边聊着天很是不错啊，嘿嘿，这里的菜也比较的丰盛啊，冰激凌啊，玉米啊，年糕什么的都比较的喜欢啊，算然不是什么正菜味道也是蛮不错的啊，比较的喜欢这里的魔芋丝啊，味道很独特啊
生日当天来的，可惜这家店不搞生日活动，这点不太尽人意。可是那里的服务超好。第一次吃寿喜锅就被他们家的锅底和鸡蛋蘸酱迷住了，味道超级好。老公先来探过路说味道不错才带我来的，第一次有那种让我吃了还想吃的火锅。
心水了好长时间额，总算去吃了，寿喜锅吃的店面也不少。 唯独这家的锅底是最赞的，很喜欢牛肩肉，肉食动物，无肉不欢，牛五花也不错，就是太少了。 生意太好了，锅底都上了好长时间。
昨天第一次來這家，進來感覺還不錯的，而且這邊團購嘚比較便宜我們四個人吃的也比較划算，衹是這裡服務員嘚態度有時候難以接受，不過看在飯還不錯的份兒上就勉強過去了！
人气太高了，一般都订不到，上一起上次朋友提前一个礼拜才定到的，但吃完的感觉个人觉得其实也就这样，没有这么多人排队去的那种感觉
周一去的 没有预约 从7点多等到7点45 还算可以大概就等了一刻钟吧~ 感觉好像是比别的小店的寿喜锅好次 本来说要100分钟内吃完的也没有 吃到了快10点钟才发现这么晚了〉〈 就是吃不多呢吃不多 晚点去不用等位子蛮好哒 下次记住了 以前周末来的时候完全没有等到位子的希望啊 平时去蛮好的~
其实这家寿喜锅还不错，肉质还算新鲜，有几个锅底，推荐只点寿喜锅，其他的味道实在一般。去了三个人需要点两个锅，两个锅底不一样，按照150/人收取，其实要两个锅都是寿喜的就好，才138/人，饮料是另外再收费的，不提供白开水。跟我们说只能享用100分钟的时间，好歹服务员都比较有效率，态度也比较ok。 只是预订比较麻烦了点，我觉得他们有故意让电话难打之嫌。
因为没去吃过,今天先来这里看看.点评的人真不少,一定不错的吧. 因为没去吃过,今天先来这里看看.点评的人真不少,一定不错的吧
全四星。东西真心不错啊~~就是时间有点赶啊~~这个时间几乎只能吃没办法聊天了啊~~这点略不爽……不过服务真心是不错，前一天和我确认预约，电话没接到还发了消息来。到店后点了每人200的party套餐，于是送了瓶红酒，一盘生牛肉，一盘寿司，饮料和啤酒畅饮。这样。其他的食物和别的套餐没啥区别的样子，都是推着小车来问的。四个锅底都吃到了，牛奶，味增，四喜，咖喱~~很不错！各有特色，蘸酱也很有趣~~【尤其是蘸酱很有趣orz】甜品吃了，但是忘记冰淇淋了~~啊~~真是……可惜！估计下次还是会来吧！
今天外面有点小冷，吃个火锅暖暖身，想起这家店，服务员很热情，领导有方，带我几个进入包间，包间不大可以坐6人，要了四喜锅，味道很好。
哎呀，好多人!一进门就感觉到了这里的生意是多么的好，幸亏朋友提前预定了座位，不然也要等着看别人先吃了，喜欢吃这里的寿喜锅的，口感灰常不错的，牛肩肉和牛五花都很好吃，鲜嫩美味,还有那个魔芋丝，滑滑的，还有点弹性，蛮好吃的，吃完锅了再吃吃这里的冰淇淋，感觉到很爽 的，还有年糕也不错的，有嚼劲，总之都很赞
听说这家店不错，一直想来，没瞅到好机会。前几天有个很要好的朋 友过生日，我们一行几个好姐妹约好就来了，如果这家店搞生日活动就好了，这有点不太尽人意。但是这里的服务超好。第一次吃寿喜锅就被他们家的锅底和鸡蛋蘸酱迷住了，味道超级好。朋 友们都说来的值，可能是说店家没生日活动吧，老板还让帅锅给我们送来一蛋糕，虽说晚点，蛋糕小点，但至少说明老板的厚实和聪明，以后还会来支持下的。我们就围着这个蛋糕和朋友唱起了。。。
这家店生意太好了。很难预约到的噢。最后还是约到工作日的中午才约到位子的的。稍等了一会后服务员就吧我们安排了点了几个他们的招牌菜发现味道确实不错啊。尤其是那牛舌服务也很好以后还会光顾的
预订电话一直打不通，只能现场等位了，等了快2个小时吧。。。当天好几个等位的都抱怨电话打不通，还现场试验过。 味道么没有传说中那么神奇吧，点了寿喜锅和味增锅，寿喜锅有点偏甜，味增倒不辣。肉里面觉得牛五花比较好吃，牛肩肉有点柴。
     我是第一次来这几店，这家店的自助餐又方便又快，就是需要等。服务态度非常好，我就喜欢这家的服务态度。推荐的几个锅都挺好的，特别是寿喜锅，肉食都挺新鲜的 。还有好几种甜点都是我喜欢吃的 。      也可以提前预定位置，这点挺方便的，直接来了就可以吃了。环境卫生都很不错，特别是 晚上的时候，一朋友一起来这里吃饭有种幸福的感觉。唯一一点不方便的地方就是要提前好久才能够预定上位置。有时候感觉真的好可惜。确实不错，以后还会来光顾这家店的，也会推荐给朋友们的 。 
下班以后过来的，里面的客人真的是很多啊，大家来这家店之前最好提前打电话预约一下，这里的牛五花、牛肉、寿喜锅口味还是挺好的。
服务很好，肉也很好吃，就是位子太难定了，其他都很好，尤其喜欢里面的甜品，嗲饿，蛋很有特色哦，好吃好吃好吃，下次还要去
看似浑黄的灯光，让人觉得很慵懒，一进去的我的第一感觉，不过还是很温馨的，也很亲切，很放松，一下子就会忘了工作或生活上的不愉快一样。不过有一点不是很满意就是人很多，当然这不是点的原因咯，要怪就只怪太受欢迎了那，这的冰激凌很不错，虽说是冬天，但是在火锅的闷热世界里，一个冰激凌的到来还是那么新鲜的哟。牛肩肉也是很新鲜的。
自助火锅，朋友介绍的，我是第一次吃寿喜锅就被他们家的锅底和鸡蛋蘸酱迷住了，味道超级好。肉里面觉得牛五花比较好吃，牛肩肉也是很新鲜的。我点了牛肩肉 寿喜锅 五花肉 冰激凌  魔芋丝 乌冬 玉米 年糕 牛肉 羊肉 豆腐 金针菇 抹茶冰激凌 拉面 。非常吃，一进去第一感觉灯光柔和，不过还是很温馨的，也很亲切，很放松。
前星期去的，感觉寿喜锅太甜啰，加了很多水都是甜的，个人口味不一样，味曾锅好鲜呀，服务还是蛮好的，环境很好，不是双休日去所以很空的，都没有排队
这家店很适合情侣来吃啊，因为座位还是小座位面对面的比较多，两个人一边吃一变享受爱的滋润，是多美好多幸福的事啊，第一次去这家店，还是和老公没结婚之前去的呢，已经好久了，到现在都没有去呢，因为老公上班太忙了，都没有时间带我去，一直想去来着，很喜欢这里的年糕和冰激凌，还有魔芋丝，都是那么的脆脆的香香的，现在想起来都是那么的美味，直流口水啊，环境更是干净简单大方，服务员服务的很周到，我最主要推荐的还是甜品一类的，你们谁去一定要尝尝
[20121218]Mo-Mo牧场，寿喜烧专门店。日式格调，吉祥物一排排的牧场牛玩偶大不各异陈列摆放，环境是简约的木制隔断与沙发卡座，气氛温暖。餐垫纸为“秘传锅の极意”，边吃边可以看寿喜锅简介，时间限定120分钟。  餐前小菜：三文鱼、寿司卷、鸡腿肉； 寿喜锅：すきやき酱油的甘甜，蛋黄暗红、粘稠、嫩滑的朝一鸡蛋，水嫩豆腐、Q弹魔芋丝、金针茹、白菜、蓬蒿菜、甜玉米，食材丰富，配水しさ和たしりわ； 特选牛肩肉：日式木漆盒里，纹理清晰的薄片牛肩肉，色泽艳红，细嫩、爽滑； 上等牛五花：薄薄的五花肉色泽粉红，肥瘦间隔，软嫩； 猪肩肉：薄薄圆圆，肉质紧； 羊肉：口感细嫩，带膻味， 野菜：蓬蒿菜爽口，山药软烂，圣女果清甜，魔芋丝弹性十足； 冰激凌：抹茶芝麻冰激凌清香甜蜜，香草冰激凌清淡纯正； 焦糖布丁：薄薄的焦糖，细腻弹性的布丁； 梅子奶酪：梅子的酸与奶酪的酸甜浓郁，十分可口。
果然是星级服务。寿喜锅看上去很干净，牛肉很嫩，稍微煮一下就可以吃了。蘸酱很特别，开始还不太敢吃，尝试了一下，很滑的感觉，看看人家都在吃，也顾不了那么多了，好吃就好。
噢约，老是看到网上大家都说这家店好，就去试了一下，看来还是要先预约呀。到那边十一点半没到，店门也没开，一群人被拦在电梯外的一小块地方，估计人再多点就挤不下了，也没人管也不发号，到时间店门一开大家就一拥而入没什么先后了。先放预约的，剩下排队的人开始排号，要等预约取消才能有位子，汗啊！带位的路上就会告诉你可以用餐到几点钟，然后到时间会提早十几二十分钟来买单。我喜欢瘦瘦的牛肩骨，朋友喜欢牛五花。不同的锅子会配不同的蘸酱，餐具下面还有图示。总体服务不错，有叫必应，时不时还会给加蔬菜。如果是预约的话，那这样的服务就满分了。平时单锅每人118，双锅128，节假日会提高价位
很好吃，午餐128双锅，寿喜烧甜甜的，餐前的土豆好吃，4种肉畅吃，各种加菜，饮料比较健康，牛奶，咖啡，橙汁西柚至，乌龙茶，科尔比斯水，还回来的服务类似海底捞
在网上预定的用餐。昨天过去感觉人很多，几乎要爆满了。至于坏境我很喜欢那种温馨。的感觉。 服务也是一流的，感觉牛肩肉牛无花肉感很好。不腻。还有各种蔬菜相当新鲜。玉米 鸡蛋 都很有营养的东西都有。、还有的就是主食。感觉那个年糕跟乌冬面的味道还是不错的、。面的弹性十足。吃起来口感特好。最后就是甜点的那个冰淇淋、正让我降降温了，哈哈
挺好的一家餐厅，同事聚餐就会选择这里吃火锅，热热闹闹的，这里的环境也很好，挺干净的，整体的布置也非常的不错！上菜的速度也是很快的，还没准备好，菜就上得差不多了，点的店里的几个招牌菜，有牛肩肉，，魔芋丝，牛五花，，年糕，玉米，寿喜锅等等、、、、、、、、肉类比较新鲜，吃着还不错！年糕也还可以吧。。不是自己想象得那么好，我比较喜欢吃肉类和蔬菜。。玉米不错，可以多吃一点，餐后，还有甜点冰激凌，很好吃，一定要吃哦！服务员很热情的，虽然价格稍有点高，但是吃这还可以！能接受得了！我觉得最主要是吃得舒心就行！ 
momo，这个名字我觉得很有爱的呢，蛮可爱的啦，还是什么牧场说，越发的讨人喜欢了吧，还有寿喜烧呢，这个寿喜烧的话，很多的日本料理的饭店也是有的啦，但是我觉得还是这里的吧，比较的不错的了，这里的做得很有感觉的呢，看上去就是蛮好吃的样子的呢，价格么，也还行的啦，毕竟这里的分量啊什么的吧，我觉得还是比较的给力的呢。
momo真的就是吃个服务了 肉的选择比较少反正我只吃牛肩肉额 价钱么跟食道园和阿久比起来就贵多了 肉的品种也比他们少点前菜不如阿久 不过不会发生叫了老半天都么人搭理你的情况 这样么吃完心情都会好点 服务真的是不错的牛肩肉也很好吃 
超赞的一家店啊，晚上看着特别漂亮，装修的非常大气有特色。服务员真的很热情周到，介绍的也很详细，寿喜锅我最爱，咖喱锅味增锅一般，，牛肩肉和五花肉的味道也是不错的，还有里面的冰淇淋有好看又好吃，味道很香浓，菜品很多很美味，还有的就是玉米很不错，超赞的，牛肉我也很喜欢吃，我是一个牛肉狂  呵呵，但是这几唯一不好的就是用餐有时间限制，哎，不是很好，呵呵。希望以后能够把味道做得越来越好，用餐时间可以换换  呵呵。
很不错的一家日式自助餐厅，很喜欢他家的风格，很适合情侣约会的地方，特别是晚上来，灯光下显得更浪漫了。这边也挺忙的，经常去了会没有位子，有耐心的时候就等一等，有的时候就会去别家了。不过说实话，这里的味道都要比别家的好吃，感觉比别处的种类也多，特别是鱼类肉什么的都比其他店的要新鲜，所以有时候就是等一下也是很乐意的。很喜欢吃它家的甜点，还有冰激凌也是每次来都会吃的。还有梅子奶酪，酸酸甜甜的十分合口。
怕饭点要等太久所以四点就到那边等了 去的时候没什么人 五点准时开门以后等了大概五分钟就给我们安排了座位 服务员仔细讲了他们这边怎么点的过程之后 就决定吃150一位的两种锅底的 不包酒水 选了寿喜锅和牛奶锅 寿喜锅觉得有点咸了 不过可以加水的 后来就会好一点 肉什么都蛮嫩的 还会时不时的有服务员问要不要加蔬菜什么的 加肉的时候服务员态度也是很好的 甜点里面那个梅子奶酪一般 冰淇淋蛮好的 还有就是柠檬片沾糖 酸甜酸甜的 挺好吃的
今天不用上班，但是也不想煮饭，因为平时就工作忙，现在不想回去煮饭，因为不用上班就想放松一下，呵呵，就了出来吃饭了。。 这里环境很好，卫生也很好。来这里吃饭一点也不用担心这里的卫生问题，可以坐在这里点上几个东西，跟朋友坐在这里聊聊天也是很不错的呢，坐在这里上上网也是很不错的啊。 你们平时没事做时，也来这里坐坐吧，这里是很不错的呢。。
在市中心 所以停车不方便 晚上165一个人 没有预订 所以等了半小时 锅的味道还行 但是对于我来说偏甜 肉蔬菜都很新鲜 但是他们自制的饮料实在喝不惯 服务环境都很好 但是不太会再去了
人气很高，没有预定，进去吃的时候已经八点了 点了寿喜锅和味增锅，相比之下喜欢寿喜锅，但唯一不好的就是吃久了有点腻 肉类很新鲜，蔬菜品种多，喜欢魔芋丝、年糕片、玉米、乌冬 甜品点了梅子奶酪和抹茶冰激凌，还不错，就是抹茶味不怎么浓郁 偶尔吃吃还行，性价比不高，吃好后第二天起来衣服还有股味 
其实我还是比较喜欢料理的，不得不说人家日本虽说才的口味和种类远远没有我们的多，但是人家这个吃法还是非常值得推崇的！ 他们家的环境挺不错，虽说去的不是很多次，但是每次都感觉挺温馨的说，店里的服务应该说也是非常不的不错！ 特别喜欢他们家的牛五花，当然最不能能放过的就是他们家的招牌寿喜锅了，有点类似于国内火锅，只是在吃法上稍有不同！  
一直很想吃日本料理，可是不是我没空，就是我老公没空，终于好不容易我们都休息了，于是我们就在大众点评网上面查了下哪家的日本料理好吃，一看MOMO牧场的人气一直居高不下，应该错不了，就带着老公，开着我们的途观出发了哦~ MOMO牧场的门面不是很起眼，LOGO和红房子的颜色一样的 我们差点没找到，进到里面一看，才发现里面确很大，前面已经排起了长长的队伍，因为没有预约，我们只好排队了，轮到我们的时候都快12点了~悲催啊~ 这家的寿喜锅很有特色哦 ，小小的一个锅放在电磁炉上面，里面的调料都是配好了，吃起来好香，这家的牛肩肉不知道是不是牛肩上的，反正味道还不错，还有牛五花也是可以的。 下次来吃一定要预订好了再来，真心不想在排队了。
红房子旁边吧，点里面的牛五花，牛肉还有牛肩肉。料理一般牛肉会多吃一点。要排队的，所以等了挺长时间的，有半个多小时
晚饭去的   装修什么的都不错  我喜欢 寿喜锅 乌冬也好吃 男朋友也说环境不错 下次还带我来吃这的料理 嘻嘻 这是一个吃货对另一个吃货的承诺
噢约，老是看到网上大家都说这家店好，就去试了一下，看来还是要先预约呀。到那边十一点半没到，店门也没开，一群人被拦在电梯外的一小块地方，估计人再多点就挤不下了，也没人管也不发号，到时间店门一开大家就一拥而入没什么先后了。先放预约的，剩下排队的人开始排号，要等预约取消才能有位子，汗啊！带位的路上就会告诉你可以用餐到几点钟，然后到时间会提早十几二十分钟来买单。我喜欢瘦瘦的牛肩骨，朋友喜欢牛五花。不同的锅子会配不同的蘸酱，餐具下面还有图示。总体服务不错，有叫必应，时不时还会给加蔬菜。如果是预约的话，那这样的服务就满分了。平时单锅每人118，双锅128，节假日会提高价位
这里的东西味道做的确实是好，进去的时候好多人都在排队，特别的他们的乌冬做的好好吃，而且价格什么的也算是比较优惠的了。
平时中午以为人少，还是要预订，等了一个小时，才入  东西不错，牛肉很嫩，冰淇淋也浓，饮料好像不另外收费，橙汁蛮浓的。。。  中午价格实惠118一人，所以感觉性价比蛮高的
这家店还真是不错，装修特别的时尚前卫，特别的美丽的一家店，而且店名取得也很可爱，第一次来这里就感觉特别的不错，这次我是和好几个好闺蜜来聚会的，冬天自然想来吃火锅，就来了这里，来的时候这里的人比较的多，一进来，我们在排队排了一会儿，这里的火锅配料很多，我比较喜欢这里的牛五花，还有这里的牛肩肉，还有这里的乌冬特别的不错。
提前两周预订的，过去的时候没有等位，算是不错的啦 肉很新鲜，味道鲜美，但是相对来说价格的性价比不是很高 蔬菜什么都是随意拿的，算是不错的
第一次吃日本火锅，只有肉和蔬菜。开始还有点失望，不过吃了以后发现寿喜锅和牛肉都很好吃。如果没有时间规定更好。
第一次吃日本火锅，只有肉和蔬菜。开始还有点失望，不过吃了以后发现寿喜锅和牛肉都很好吃。如果没有时间规定更好。          vb
很久以前来吃的  肉的味道很不错 还是很喜欢寿喜锅的味道 沾着鸡蛋 肉都嫩嫩的 服务员态度也很好  下次还会去的  不错哦~
之前和姐姐们一起来吃的  很难预定位置 只预约到了中午  味道很不错 我还是喜欢寿喜锅 甜甜的 不辣不油 我的style 牛肩肉点了6盘 我就吃了3盘 哈哈 好吃嫩嫩的 大白菜也是我最爱的 放在里面甜甜的很好吃 里面的甜点也不错 反正是自助的 可以一直点 但是它是有时间限制的 2个小时 有机会想和老公去吃呢
电话太难打了！实际吃完后的体会是：点单锅就可以了，服务确实很好，只吃牛肩肉，乌冬面很好吃，甜品也很赞，100分钟只专注于吃饭不聊天的话是刚刚好够用，WIFI不灵光。总体来讲，我还是喜欢食道园更多一些。下次去吃吃看阿久。
服务员周到的服务很温馨 ，让我们受宠若惊的感觉 和几个朋友一起去的，由于当中谁都没有去过，所以找了个半天才找到这里 进去后就环境吸引了我们这帮吃货的眼球，看看价格也划算 服务员安排我们坐下点菜，他们家的菜式花样很是多种多样的 我们点了很多菜，寿喜锅的口味堪称一绝，味道真心的好，当然还有乌冬，牛肉，魔芋丝，牛五花都是不错的菜系，也很值得大家去尝试一番噢
不得不说日系餐馆的服务就是好。 点的寿喜锅，蘸料是生鸡蛋，然后就是4种肉肉，随便吃~~ 不知是牛五华还是牛肩肉，反正是倒数第二盘的肉肉最好吃 叫了好几盆，吃肉吃到爽啊~~ 片外：找MOMO的正门入口来回找了好几遍，豁然发现在一个很隐蔽的门里面上电梯，哈哈两个傻妞。
电话实在太难打了，定个位子真心不容易啊不容易~~~~~~不过东西还是很好吃的，肉很新鲜，喜欢里面的蛋，嗲饿，红的蛋黄，味道不错
环境很好，服务也很好，最喜欢吃自助餐了，因为每回和老公吃自助餐都不会赔，老公很能吃，如果吃别的会花很多的钱，要了一个寿喜锅，一开始点了5盘肉，没一会的功夫就都消灭掉了，又要了好几盘，和中国的火锅很像的，就是吃法上有点不一样，但是都是很美味的，两个小时的时间足够了，我和老公都吃了很多，撑得胃有点难受，呵呵，吃自助都是这样吧，这家店不错，可以常来，推荐大家也来这里尝尝，偶尔也要换换口味嘛。
我只能说可能我不太喜欢日式料理的关系吧，总觉得味道真的是一般般，不过肉方面还是不错的，甜点也不错，适合情侣拍拖，不过让我再去一次，恐怕很难了~也就是尝个新鲜~
实在是太火爆了，来之前一定要预约！！！但是东西实在是好吃，对于喜欢吃日式火锅的盆友来说真的是极佳选择！东西好吃，性价比很高，服务也很好，赞一个！
乘还新鲜就来点评了 刚坐下来二话不说先上了开胃小菜去 去过两次都是不一样的 除了刺身的质量有些捉急之外都还不错  发现好像涨价了 以前是138 150 的来着 现在150单味 168双味 有四种口味的锅底 寿喜锅那是必点 用餐时间两个小时  一盘肉大概四块的样子 吃下来觉得牛肩肉的口感最好 口味整体还不错 寿喜锅会越烧越甜 一直加水味道就控制在比较悦人的程度  上的每一样东西都会给你介绍 用餐期间会有来问你要不要蔬菜和菌菇 频率挺高的 服务很好没的说 态度好动作也快 特别是打电话预定和确认的时候态度好的没话说
这家店名声在外，我想路人皆知了吧。要想吃一顿，这位置是非常难定滴。喜欢吃肉的童鞋是找到福音了。总体来说，这家店物有所值。不错
有人请客，周末去等开门。 开了门有预约的先进去了，我们等了半个小时才有位。 一个人吃掉6盘肉，最好吃的还是牛肩肉啊！其他的就各上了一盘尝尝味道。 朋友说味道还行，相比较下这家不算好吃也不太划算。 餐后冰淇淋很好吃~
听说人气相当旺，是全程预约的餐厅。可能是生意太好的缘故 只能用餐100分钟，时间到了还会有人来提醒 汗！我吃的是150一个人 饮料另计 一共四种肉 牛肩揉和羊肉都不错 甜品也还Ok 寿喜锅个人感觉吃到后来会有些甜 总的来说品种有的少 如果爱吃肉的童鞋去还是划算的 但是没期待中的好
超喜欢rose sour好喝！寿喜锅吃到最后有点甜了，不过牛肩肉真的不错。甜点喜欢抹茶冰激凌和焦糖布丁。
超级棒的一家店，生意真的是非常的火，超级有人气！幸好之前有预约，要不就要等死了！吃饭的时候还仍然有很多人来，位置都比较抢手了！我估计丫，他们家又要开分店了，要不就快要扩大规模了，看到服务人员忙的不行了！真的很不错的一家店！甜品的种类还是比较多的，口味口感都很赞的，豆腐做的也很嫩滑，吃起来还是超级有口感的，很嫩滑！！！很赞！！！
汤底的种类比较多，服务很不错，不过可能生意太好了，等位的时间超长，预约也要很久以后；总体口味还不错啦，蔬菜是有小推车送过来让顾客选的，很方便，也避免了浪费的现象，这点很环保；有一点小贵！！其他都OK啦。
服务没得话说了，还蛮到位的。点的是寿喜锅，味道偏甜，不过还可以。喜欢用蛋做蘸料，挺特别的。肉的品质还不错，甜味盖过了肉本身的味道。
拔草了。。 138是一种锅底，150两种锅底，200两种锅底加畅饮 锅底有寿喜（推荐，有点甜，涮料是蘸生鸡蛋吃的），味増（一般般），咖喱（咖喱比较适合涮蔬菜吃），牛奶（甜的，比较有新鲜感） 肉其实都差不多，没有特别好吃。不过一盆盆很有气势，其实里面也就薄薄几片。说是牛肉五花猪羊肉，其实我没有太多区别开。蔬菜豆制品选择也很少。有送开胃菜，寿司和甜点冰激凌。梅子奶酪不错吃。服务员很热情。  不知道为什么那么火，大概日式火锅可以畅吃比较划算？味道倒没有很惊艳  
阳光总是在末日后吧，哈哈哈，几个老朋友一起在这里吃的寿喜锅，其实呢老早就要聚聚的一时间还真凑不到一块儿去呢，终于昨天我们就一起来这里吃饭啦！ 早就听说这家店很火爆一直也有些纳闷儿，想不通为毛这么红火滴，感觉口味也就是那么回事儿吧 也许冬天啦大家都很喜欢吃些暖和的东东吧，寿喜锅吃着是很暖和啦口味有些甜甜的感觉很好
寿喜锅，也就那样了，别期待太高 自助套餐价，食肉动物的最爱，吃货们可以去大把吃肉了 服务员很有爱，进门就一套日语，欢迎光临，我来案内云云，服务态度也很绅士，最搞笑是女服务生叫我们直呼她英文名，然后我们叫了以后，她头都不会，算是耍我们咯？ 座位很不错，就算是两人进去也是坐四个人的座位 另外，提前一个礼拜订座位，否则打电话过去也会吃闭门羹
138单锅140双味锅 周末中午去的，11点到已经好多人等位置了，点了寿喜烧和咖喱锅 感觉寿喜锅比较好吃啊 一共有四种肉，牛五花，牛肩，羊肉和猪肉 猪肉感觉比较普通 牛五花很肥，喜欢吃肥牛的朋友不要错过 羊肉和牛肩是我们点最多的 羊肉涮咖喱锅寿喜锅都不错 牛肩配寿喜锅简直是绝配啊！四种肉里面最推荐的 蔬菜种类也很全，服务员会经常来询问是不是要加 甜品也很不错，两种冰淇淋和两种补丁，推荐香草冰淇淋和梅子布丁 最后他们还会提供柠檬片配白糖用来去腥，吃完简直满血复活啊，战斗力超强 我们真的做到了扶着墙壁进来扶着墙壁出来，100分钟的放题也算比较合理吧 不过周末饮料只能单点不然要200每位有点遗憾吧
Mo-Mo牧场里的环境挺好的，吃饭吃的是一种心情，如果环境不好怎么能吃好饭呢？店里面的服务员态度总体来说很不错。我很喜欢这个地方
位子一如既往难订，一次晚上去的还是碰巧人家预约取消了被我们赶上~运气小好~另外次中午就只能订早一点的时段~可是明显中午的胃口不如晚上嗷~所以下次还是得晚上去！！服务一直不错，很是热情，口味嘛第一次去的时候觉得不错 吃多了也就这样啦~朋友每次去都挑素的吃！！浪费钱有意思哇！！1
上肉好快啊，基本上看一下你的桌子就帮你把肉拿来了~但是蔬菜什么的一次只有一点点~寿喜锅很欢喜啊~甜品也很欢喜~但是位置好难定，难办去次一下吧~
既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，HH你又要看我点评了，我知道你觉得能选的菜太少，没有滑没有三文鱼没某些你想得到到的某些，喝酒精饮料还有限制，可HH还是吃困了，还是要闭着眼张嘴等人喂，我脑残了您随意敖。。。
囧...刚发现这家原来忘记点评了...补上... 半年前去吃的了-，- 那个时候貌似还提前预约了2个多星期~ 点的寿喜锅还有牛奶锅~ 那个时候很迷寿喜锅~超级喜欢吃~甜甜的很好吃~ 还是寿喜锅比较好~牛奶锅稍微逊色了点~ 牛奶锅有一大瓶牛奶可以自己倒...单喝了口发现味道有点怪... 牛肩肉肉质都不错~  环境也很好~很值这个价格~  
这个绝对是炒出来的名声，我只能这么说。 这顿饭吃的我实在太纠结了。 大概是12点左右到的吧~因为之前实在太忙，忘记打电话预约了。 谁知道，被告知要1点半才有的吃。。。 好吧，留了手机到附近的星巴克吃了面包喝了咖啡，大概1点半到了，说要等到2点。。。 终于的终于，我手机游戏都快通关了，可以吃了。  期间，也不过最多吃了40-50分钟吧，还算上买单时间。 东西的味道，无功无过，肉也就是那个味道，寿喜锅的酱油而已。 反而我觉得冰激凌比较好吃，焦糖布丁不出彩。 
同意某人的观点，名声有炒出来的嫌疑。个人觉得没有想象中的好吃，四个人也只能用两种锅底，一点都不人性化。我吃的是寿喜烧和和风味增，锅底无任何材料，很咸，越吃越咸，加了很多水还是很咸。就四种肉无限吃，没有别的肉类，饮料不能畅饮，200的也只有几种可以畅饮，橙汁也不是鲜榨的。总的来说味道不咋地，吃个氛围吧。
朋友请吃的，之前一直长草。服务还行，卫生间的热水喜欢，真正吃的其实一般，从来没吃过的建议去食道园，非常单一，但吃一口就喜欢，没这里品种多，所以便宜。老实说下次不来了，可能名声在外，期望过高。
他们家的环境挺不错，装修特别的时尚前卫，晚上来，灯光下显得有点浪漫了……人气很足的一家店，要预定……点了一个招牌寿喜锅，锅底味道很不错，汤汁非常的鲜美，调配的很棒，四种肉都吃的，这边的肉都切的很薄片，一烫就熟，食材也都不错，很新鲜的额……还有这边的甜点味道也非常的好哦，服务员态度不错，总是微笑，给人感觉很亲切……
天气渐渐变冷，和几个朋友相约来到他们家，一道品尝，总的来说没什么亮点，环境还说的不错，牛五花，牛肩骨是个不错的选择，，，
终于拔草了！哈哈 世界末日没有来，那还是得对自己好点。 老公被我说动了，本来他都不吃这种甜的火锅 中午没吃饭，去的时候快4点了 周末没有中午价，138/人单锅 150/双锅 200/饮料畅饮 要了两个口味的，寿喜和味增（真是失策） 服务态度很好，看的出来我们第一次来 一步步的教我们，给我们介绍他们家的菜 由于肚子太饿，把餐前小点我都吃掉了。。。。 肉其实都差不多，后来他们端上来了一盘超大的牛肩肉！ 就是这盘肉把我们两个人彻底打败了，完全失去战斗力了 点两个锅其实都是为了我老公，怕他觉得甜 其实根本就没有必要么，这个甜锅他吃的很开心的吗 而且问题在于味增太难吃，那股味道，饿。。。。。。 下次完全只要点寿喜就好了，还便宜点呢 饭后冰激凌很好吃，抹茶还有香草的 可惜性价比不高，不过味道好也就算了
来吃圣诞大餐哦，服务很周到热情，寿喜锅不错吃呢，还点了个味增锅，某人评价一般般，很多人都说牛肩肉好吃，很奇怪的我比较喜欢牛五花呀。蔬菜种类挺丰富的，魔芋丝啊杏鲍菇啊山药啊，都挺好吃的。饮料是玫瑰xx，一个奇怪的名字，貌似是一种低度鸡尾酒，玫瑰味道的挺好喝的，西柚的好难喝。最后甜品上来，的确梅子奶酪好吃，布丁的那个酱味道很赞，单纯布丁本身还好吧。总之，去吃个新鲜感还是很好的去处的，排队人很多呢。
名声在外的MOMO 说很难吃到的额 朋友意外订到叫我来吃 好开心 终于拔草了‘ 晚上158一人 不能自带饮料  我觉得也就一般啊 炒作出来的啊  就是火锅 只是比较特别一点 点了寿喜锅和牛奶锅 寿喜锅越烧越咸 牛奶锅就是底料是牛奶 最好吃的是牛肩肉  自助好像几种肉吧  没有海鲜的 甜品也就还行呀 不会想吃第二次的 服务是亮点 会有温馨提醒。。。。。。。。。。 乌冬面比较有弹性 蔬菜品种很多 不会第二次吃了 拔草了 性价比不高
本来想24号平安夜去吃的，可惜太火爆，于是提前周六去了，预约的是8点，因为饮料不是畅饮的，所以大伙买了快乐柠檬带进去，可进去之后发现，谢绝自带饮料，这到是蛮坑的。。。不过最后还是被我们偷偷的喝完了~~言归正传，150块/人 可以吃2种味道的锅，当然我们点了著名的寿喜锅和辛辣锅，只能怪大家太YP~在寿喜锅里猛加水。。。肉么有猪肩肉啊，牛肩肉啊，五花肉啊，羊肉啊，反正我也分不清，来肉就吃，一共点了28份肉。。。个人感觉羊肉难吃了点，其他都很好吃，蔬菜么也就这么回事，饭后甜品必须表扬一下，抹茶冰淇淋不错，焦糖布丁我一人吃了4份，最好吃的应当属梅子酸奶，又吃了2份。。感觉哈爽呀。。。最后表扬下最后来服务我们的那个服务员，人很好，给我上了很多甜品，哈哈~~
一开始我和几个闺蜜打算在平安夜来这一家Mo-Mo牧场火锅店。名字很有意思吧。可因为上个星期什么玛雅预言，世界末日。末日当然是不可能，所以我们就趁这一非常的日子。去吃个火锅。提前了嘛就没去订位置。我们去的时候还差点没地方坐了。环境蛮不错的，也有包厢型的，但因为满了我们就坐在了大唐了，也很好啊，很宽大，地板很干净。这里的肉也比较新鲜，很 干净。火锅的味道也很不错，材料很棒。最后我们发现这里也有甜品。我们也点了几份。感觉蛮不错的。价格有点不太给力。
每次经过2楼时，在电梯里就能闻到寿喜锅的那种甜味，没有特别出彩的味道，但好在无限量的肉还算新鲜，冬天吃还是很暖洋洋的
来了好几次都没位置。每次来都这么忙。不过这个等总算值得。牛五花牛肩肉是我老公所爱。冰激凌魔芋丝还有年糕是我所爱。老公说那肉肉吃在嘴里嫩而不腻的感觉相当的不错。。还有我那最爱吃的小弟吃了走都不想走了。我也很喜欢这店。我想下次带我的姐妹们一起来吃。我的姐妹和我口味都差不多。一定也会很喜欢吃这家店的。下次再来哦。。。。
坐落在繁华的地段，人来人往特别多所以经常客满的说~ 最喜欢这里的小火锅，牛五花，还有乌冬面哦！ 和朋友一起吃，感觉很爽的呢！
生意非常好的一家店，没有预约的情况下等位要等很久，味道还是不错的，不过选择比较少，吃过两次以后就不太会再想去了，因为可以选择的食物实在太少~
话说寿喜锅甜甜的味道，偶尔吃真的很赞呐，味道香浓，肉质新鲜，蔬菜入味。各种选择也很多，不过他们的魔芋丝真心不怎么好吃啊-0- 也没有海鲜类的选择。服务超好
公司的香港同事几乎是异口同声的称赞说是上海最好吃的牛肉火锅，所以去尝试了一下。肉是真的很不错，不过不知道为什么，打电话去预约永远都是满的，总是告诉你到现场排都不一定能等到，有那么夸张嘛？明明直接去也只需要稍微排一会吧，这种营销方式有点不敢恭维！不过总体来说还是一家挺地道的寿喜锅店啦～
提早n久订了平安夜晚上的位子，果然进去吃的时候服务员告知还想等待的人今天已经满了 其实也木有那么好吃，不过人嘛就喜欢噶闹忙，排名那么前面的店不去一次总归心不死 只有4种肉。。。这选择，也太少了吧，还好蔬菜比较多样 寿喜锅味道比较正，前菜饭后甜点都不错 但是，只有4种肉啊。。。吃一次就够了
这家店人很多，上次去吃排了1个多小时，很多聚餐的人都选在这里，他们家的寿喜锅很地道，肉蛮新鲜的，味道很鲜美。下次来会来的。
心心念念很久的这家店，终于在2012年的圣诞夜让我达成所愿了，提前一个月预定的，开始我想预定晚上六点的，可是服务员和我说要么五点半要么八点，那我只能订晚上八点的了，五点半那场是肯定来不及的。昨天我们一行四人下班直冲这里，地方很好找就在陕西南路进贤路路口，到了那里很有圣诞的气氛，嗲，闻着香香的寿喜锅勾起了我的食欲。先问了下服务员，服务员说你们订的是八点，等七点半有空位了就让我们进去，于是乎，我们四个人开始打游戏噶散户，时间倒是过的很快，一会就到七点半了。因为他家限时的吃100分钟那到了七点半的话会走掉一批人呢，个我们整装待发的等着服务员叫我们来，诶哟，好吧，等来等去就是不叫，我朋友再去问了下说你们订的是八点，八点整肯定会让你们进去的，服务员还说来你们订的是八点的呀，个我就说了接受预定是就两个时间档，一个五点半一个八点，怎么现在跳出来七点半了，我晕死哦。我朋友就说了句他家预定不预定是一样的结果等了十分钟就让我们进去了，我们进去时看到有好几个位置是空着的，好吧，就是故意造成外面排队的假象。。。 我们进去了，一个服务员帮我们开始介绍，额，硬要让我们选择200元一人的畅饮畅吃，我们果断的拒绝了，后来我们要了150人/位两锅，要了一个味增要了一个寿喜锅，他家有四种肉牛肩肉、牛五花、猪肩肉和羊肉，先上了各两份，还有一份蔬菜，给了一个味增蘸料和寿喜锅用的鸡蛋。还有餐前点，我们四个人和饿死鬼一样，餐前点一会就被我们扫干净了，有两片三文鱼，一块碳烤鸡肉，一块寿司和一份拌粉丝味道都不错。我和小姐姐之前吃过寿喜锅很清楚里面的步骤，不紧不慢的先打鸡蛋然后把蔬菜和牛肉放到煮开的锅里，涮涮肉沾沾鸡蛋，嗲哦，好吃。。。他家的蔬菜是由服务员推着小车送过来的，蔬菜很新鲜，肉是吃光了再让她们拿的，我一个人吃了五份，哎好吧，我承认我没有把本吃回来，他家的牛肩肉最嗲最好吃，牛五花其次，羊肉猪肩肉一般。。。吃好后还有冰淇淋等甜点，吃好后问服务员要就可以了。。。 总结，他家的性价比不是很高，食肉动物可以去尝试下。
和老公一起去吃的圣诞大餐，点了寿喜锅和咖喱锅，都不好吃，反正觉得蛮失望的。服务态度还行，以后不会去他家吃饭了。
牛肩肉大片又嫩，放在寿喜锅里比辣锅里好吃很多，甜甜的寿喜锅可以把牛肩肉的肉感展现得淋漓尽致，但是一直吃寿喜锅也太甜了一些，还好同学会配辣辣的酱！蔬菜都很新鲜但肚子都被肉吃饱了，我们9个人大概要了将近60碟肉吧。。。最后的抹茶冰激凌也不错呢！
觉得他店里的装修很有小资情调，价格也很小资，昨天跟老公一起去的 去到都满了，刚好还有一个小包间，要不是就我们两人肯定就没地方坐了，点的咖喱锅，非常难吃，服务员的态度很差！
很喜欢的一家火锅 曾经逢吃火锅就去MOMO 特别喜欢清汤的涮涮锅+寿喜锅 寿喜锅的浓郁和涮涮锅的原汁原味 配上金桔醋芝麻酱和鸡蛋 能吃到食物本身的好味道 就是限时这点太不好了 火锅大家一起吃难免想聊聊天 可是过了时间服务员就会过来指手表 太煞风景
哥哥请客去吃的。等了很久的位子啊从六点半等到将近九点！以后去的童鞋记住一定要提前订位子！提前订位子是可以随时到随时进的！！肉翻来覆去就是那几种肉。感觉牛肩肉还是挺不错的。别的就没有什么很特色的了。服务态度很好。服务员都是蹲下来和你说话点单的。如果不是特别爱吃寿喜锅的童鞋那还是不要去了。
MO-MO牧场是一家值得你光临的店铺，是朋友聚餐、情侣约会的最佳场所。坐落于繁华地段。人来人往的接任非常多。而且还有无线网络可以供你用 。最喜欢他们家的冰淇淋啦。味道特别好。而且品种也特别多。每次来到这个都会有一种很温馨的感觉。很干净明朗。尤其今天圣诞去的时候。氛围特别的好。让人们感受到圣诞的欢乐。服务员的态度特别好。很热情。大家可以去试一试。不会后悔的。他们家特色很多。。例如牛肩肉。寿喜锅什么的都特别好。
提前两周才订上的位子，但是与向往已久的感觉还是有些差距，也可能是因为有点感冒的原因。  自助火锅可选的东西不多，人气最高的牛肩肉，吃起来也是一般般  总体来说比较失望
没有想象中的那么好吃，肉的品种也不错，寿喜锅的味道还行，吃到后面有点太甜。自助人均150元。饮料要另外算钱。前菜的味道还行。
人好多，提前预约了，还是要排会儿队。选锅、个人比较喜欢吃寿喜烧。选好锅子后会先上前菜，前菜味道也很好，有粉丝、寿司还有块鸡肉、很好吃o(￣ˇ￣)o 。服务员服务态度也很好，经常会问需不需要加菜加肉、还会告诉你需要加水了之类的。餐后还有甜点！赞！
店铺的名字很有意思————Mo-Mo牧场！给人感觉很有感觉！ 再加上精致的装修，我个人感觉特别适合情侣约会！再说说这家的特色，有火锅，冰激凌等....选择也比较多! 最喜欢最喜欢的是寿喜锅的味道，超级棒的！奶酪也不错！ 唯一的遗憾就是需要排队的！生意那么好！
激动啊，终于去拔草了，真的超赞的服务啊  确实是提前了很久去订的位置，可见她家生意是真心好，吃饭前一天，还会发短信来跟你确认，这服务  到了那边，小包间的设计让人感觉耳目一新，而且不觉得憋屈，空间也挺舒服  然后说说菜品，很健康很合理，先给你来点垫饥的，然后就是主食  服务生mm人很好，很耐心地帮我们介绍锅底，然后给了很好的搭配建议  就餐期间，服务也很周到，不断有ggmm来给我们加菜，色艺啊  最后是甜点，也不错哦  推荐寿喜锅和味增汤的搭配，他们家的肉肉是真的很嫩，肉食控们要卯足劲哟
正所为民以食为天，所以饮食业发展得比较快。每个餐厅都有自己的特色，也有自己的招牌菜，真系各有千秋。菜的好与差，关系到各人的口味了。环境也很重要，要让客人坐得舒服，环境美观、豪华。卫生方面最重要了，如果菜煮得最美味，但是不卫生的话，反会让客人反胃口。服务员面带笑容热情地为客人服务，这样回头来吃饭的客人会很多。我个人认为你这个餐厅菜的味道、环境、服务都好。 
总体感觉还不错，服务很好，总是有人询问。东西还蛮好吃的。下次在带闺蜜来试试。。。。。。。。。。。。。。。。
，不过人嘛就喜欢噶闹忙，排名那么前面的店不去一次总归心不死 只有4种肉。。。这选择，也太少了吧，还好蔬菜比较多样 寿喜锅味道比较正，前菜饭后甜点都不错 但是，只有4种肉啊。。。吃一次就够了
幸亏之前定了位，人气超旺的，周末中午都有人在等位。 选了寿喜锅，138元一位，饮料另点。 一共才四种肉，品种比较少，个人比较喜欢羊肉，很嫩很滑，冬天吃正好。 抹茶冰激凌也不错，味道很浓的。 店里排风系统不够给力，回家后衣服上都是味道。
                  天哪，这里的生意真是好，还得早预定，我们几个朋友一块来的，因为是事先预定好的，所以不用等那么长时间。进来以后选东西的时候服务员很耐心的给我们介绍这个介绍那个，看到那么多好吃的东西，我们一下子选了好多好多，牛肩肉超棒的，还有选了玉米，年糕，牛肉等等。用词词语已经形容不出来了，这里的火锅真的很赞。
Mo-Mo牧场，每次经过这里都想进去吃，终于在平安夜去了，订了好久才订到的位置，他家的生意真好啊，我想可能是限吃100分钟的原因吧．让人感觉很神密，不过他家的菜真心的不错，我点了我想了好久的寿喜锅，真的很不错噢 ．这里的服务员还行啊．
服务什么还可以啦 ，没有传说中的那么好吃。失望了。冰激凌也一般  。味增汤底太甜了  。寿喜鍋不错。
服务没得说，非常好。基本上就是花钱买服务的，所以口味和性价比都是浮云了。如果对味道食材有追求的话，特别喜欢吃肉的可以来试试，否则就不推荐了。同样的日式火锅店里他家是味道最不行的，不会再来。饮料好喝，贵但是很大份。
店招牌醒目，店堂明亮、宽敞，卡座舒适，价牌清晰，环境远远好过一般快餐店。和同学一块来的味道还不错，牛肩肉好好吃啊，挺嫩的，是牛肩膀上的肉吗。冰激凌好冷啊，不过在这里吃不怎么冷哦，好久没吃冰激凌了，奶味很浓，很爽滑啊。牛肉也挺好吃的，和同学边吃边聊，她说他们那里很多牛肉都是假的，吃起来和这味道相差大了，这里的太好吃了。
绝对不值排那么久的队 预约了2个月 服务很好 但是食材真不咋滴 种类少 肉质也不是很好 锅底很咸 要不断加白水
生意非常火爆的一家店，还要提前预约的，要不就要等座的，可见其生意啊！服务也是非常到位的，东西一般般，都不知道怎么会有那么人去吃呢?表示疑问？？？
真的好多人啊，我跟朋友都等到腿软了 很喜欢这里的乌冬很有嚼劲， 寿喜烧也很好吃， 特别是魔芋丝 觉得这里是个不错的地方跟老朋友坐着聊天不会很吵，这里的服务态度也蛮不错的
12-23是我第三次去mo-mo，感觉没有第一次好了，可能没有什么新意，多吃几次觉得有点腻了，BF也说只吃一次不会吃第二次，希望店家还能够有更多的创新融入到菜品中，值得表扬的是，服务还是一如既往的好。。
首先服务非常好。因为坐在门口的位置，所以一回头服务员就热情的过来问需要什么。然后因为是自助，制药跟服务员说她就会马上端过来。那天吃了他们家的寿喜锅。看着材料不多但是味道很好。那天吃撑了回来的。但是他们家的位置很难定。要提很早喔。
那天看完蜡笔小新 觉得里面的那个寿喜锅好好吃 所以就问了朋友知不知道我们这里哪里有寿喜锅。 朋友就推荐了这家店他说他上次来吃过挺好吃的 我这次就来吃了一次。味道真的很不错。 蔬菜，肉肉。还有一些别的配料。 真的很赞。我爱吃~
名为牧场，里头的装修也以牧场的颜色为主。第一次去吃感觉味道很不错，每样小点都做得非常精致！里头的服务员态度都非常亲切，从头到尾一直笑脸迎人！
性价太低了 服务很好'服务员蹲着和我们介绍 有点不好意思 肉只有四种'其余就是蔬菜'一吃就饱根本吃不回本钱 我喜欢吃玉米和魔芋~寿喜锅感觉也不错就是一点点的越来越甜 冰淇淋的味道很ok多吃完肉就冰淇淋感觉很好
圣诞节朋友约了一起去吃。幸亏朋友提前预约了。要不然非得排个一小时的队。 环境很不错。很舒适。服务态度非常好。很贴心。 里面的食材都很新鲜。大爱寿喜锅和冰激凌。口感非常好。 天冷来这边吃真是一种享受啊。下次有机会了肯定还会跟朋友约了来。 
因为身边很多人去再加上其人气 可以说慕名已久 这次总算去了 但终究没有“传说”中那么好 寿喜锅不管加多少水还是觉得甜 可以选择的菜品也很少 牛五花觉得还不错 肥瘦相间 口感很好 然后反而作为甜点梅子奶酪影响比较深 总体来讲性价比不高 应该不会再去第二次了。。
牛肩肉超好吃的 嫩嫩的。。 羊肉也8错。。 中午去饮料也是畅饮的。。很划算。。 没有预定 11点半到的等了10分钟就进去了hoho
这家店的生意很火啊，要提前订位子才有座呢，不然就得排队等候了……还好老公提前订了位子，还提早过去了……。妈妈喜欢吃寿喜锅，点了牛肩肉和羊肉，这里的肉一直以来都是很新鲜的，也很嫩，连妈妈平常不爱吃羊肉的都爱吃这里的羊肉，她说一点膻味也没有……我爱吃这里的甜品，特别抹茶冰淇淋和焦糖布丁，味道都很不错的。我们家人都这家店感觉满意，有机会就会来的。
自助寿喜锅 肉是一盒一盒的 餐前有小食 寿司 土豆泥 杏鲍菇什么的 味道不错 用的是电磁炉 很干净 一盒肉只有四片 日式的 蘸酱是生鸡蛋 鸡蛋上还有刻字的 但是上菜的速度还是很快的 服务员感觉也挺亲切的 不像海底捞这么殷勤 却都不错 品种有点少 蔬菜什么的 都是用推车推着过来的 让我想起以前的那种自助烤肉 比较记忆深刻的是他们的酱和水 用小盅装的 可以按照自己的口味调制 服务员没事就会过来看看用掉没有 然后给添加 这点真的很贴心 吃到最后只记得各种肉了 都分不清是什么肉了 反正就是肉
味道棒极了。服务更是赞呢，即使聊天开心忘了时间，也不会催单。Mo-Mo牧场在台湾和曼谷都开了分店,这里是大陆的第一家。
等位等到中午两点的人伤不起啊，不过服务员态度真心好，简直要跪在地上跟顾客说话了，瞬间觉得自己变成了上帝...味道很赞，不过因为要等位等很久，我们去吃了大鸡排，结果...血的教训啊~~~TAT 以后来吃的话一定要先定位子，人果真不能冲动呐~ 
momo服务和细节都不错，就是寿喜锅真心一般啊！肉是不错，可是品种太少，偶尔吃吃还是不错，长期回头的我还是爱海底捞啊！
昨天正好放假便和同事一起去了这家店 口味真的不错 寿喜锅的汁很鲜甜，很喜欢他们家的羊肉很好闻的膻味完全不会腥。因为是工作日所以只要128一个人
带着胃疼，去吃了一下传说中人气爆旺的牧场，幸好是午市，而且有定位，否则等位真的很让人抓狂，传说中的寿喜锅真的好一般呀，没有想象中的那么好吃，不过蔬菜品种还算齐全，乌冬面挺不错，别的也没有什么特殊印象了。
想吃momo很久了，据说很难预定到位子，这次和朋友特地提早两个星期预定~~ 在红房子的二楼，位子不难找，我们被大门口站的几个保安OR迎宾吓到了，所以还是打电话确认了下（o-o） 我们吃的是200元的自助（只有这个包含饮料畅吃），经服务员推荐就一次性吃了4个锅；事实证明：这是浪费啊~~~~ 他们家的寿喜锅真的嗲！好吃到爆！其他锅就一般般了，特别牛奶锅，建议不要点，只是噱头，我没吃出牛奶味，全是盐的味道=-= 咖喱和味增锅味道不算好也不算差，但是点了4个锅，就要费心看着，纯粹浪费时间，到最后我们就放弃了其他的，专盯寿喜锅了~~~~ 牛肩肉真心不错，吃了香草冰激凌，味道也不错的 朋友点了一壶清酒，味道不怎么样~~ 总体来说，还是值得一试的~
真的不喜欢火锅，还是日式的。朋友请的么办法。真心感觉一般不过人气超高，可能是地段好的原因。寿喜锅？不好次。
不愧是上海人气最旺的餐厅 电话预约不上，只能亲自去预约，约了第二天下午1：30 3:00就停止营业，但是一个半小时绝对是够了 服务超好的，服务生讲话的时候都蹲在桌边，有点不习惯 肉类质量没话说了，跟饭小姐一共吃了12盆~~ 
很喜欢他们家的羊肉很好闻的膻味完全不会腥。等位真的很让人抓狂，传说中的寿喜锅真的好一吃呀，跟传言一样，蔬菜品种齐全，乌冬面也不错，不过别的没有什么特别印象。
生日请朋友去的一共4人，点了味增和寿喜两个锅，150一人~刚开始吃还可以，后面味增越烧越咸寿喜越烧越甜，本来点味增锅用来解腻的，结果两个锅后来都无从下口啊~服务相当好，时不时会给我们来加菜加水，牛肩肉是吃了一圈肉后的主攻，沾生鸡蛋很滑嫩~吃到最后我们两个小姑娘来了5、6圈甜点哈哈，冰淇淋不错的，特别是抹茶味，解腻~感觉momo来一次拔拔草也就足够了，性价比不高的~
我搞不懂为什么会有那么多人来说，你说很好吃很特别我没觉得，就是很普通的寿喜锅  肉确实还行，但蔬菜的品种就不是那么多了，选择性少  但这也不至于定位都定不到啊~~~
他们家的五花肉还有玉米什么的都还是比较给力的呢，自己很喜欢来这里吃东西的，比较喜欢吃他们家的年糕的，口碑人气也都很高。
还好去之前订了位置，要不然这个排队估计比什么辛香汇还要久吧，不过好像吃的小锅就有限制的时间的，很喜欢这家的所有东西。
生意非常火爆的一家店，慕名已久，幸好预先有订位，否则真要等好久，hoho。午市单味锅118/人，双味锅128/人，饮料畅饮，其实肉只有四种，喜欢牛肩肉，其余就是蔬菜，甜品也很好吃。服务很到位，值得表扬。
      momo在点评的榜单上一直名列前茅果然不是没道理的，上两个礼拜去吃了以后，今天才来评价真是不好意思。虽然肉的种类不多，不过味道的确不错，不过羊肉放久了容易散掉。还好我不吃羊肉，也无所谓了。寿喜锅的味道也不错，不过如同别的店里的寿喜锅一样，越久越甜越腻。。。牛肩肉比牛五花好吃点。基本都在吃牛肩肉，有一个牛奶锅不知道味道如何，以后去试试，因为他们家单锅 双锅和每个汤底都有的锅价格不一样。     服务方面也是基本没话说，主动热情周到可以很好的诠释。     订位子的话最好提前两周吧，尤其是周末。现场来排队等位的话也许会悲剧。     ps：餐后还有甜品可以选     以后还会再去的~~~
还算是很不错的一家自助火锅啦。喜欢吃火锅的亲们。可以考虑来这里解馋的啦。哈。，东西还是很齐全的 啦。尤其呢，是他们家的牛肩肉的啊，反正我和朋友来这家的时候，每次都是要吃这个 的，感觉挺纯的，也比较新鲜把，吃不了多少都很饱了呢，肉食就是顶饿啊‘、冰淇淋也不错，饭后来一点，火锅之后吃吃，还是挺败火，也挺清新的啦、总体不错哦。
点了寿喜锅和牛奶锅 寿喜锅越烧越咸 牛奶锅就是底料是牛奶 最好吃的是牛肩肉  自助好像几种肉吧  没有海鲜的 甜品也就还行呀 不会想吃第二次的 服务是亮点 会有温馨提醒。。。。。。。。。。 乌冬面比较有弹性 蔬菜品种很多
排队等位发生被冒名顶替，差点没能吃上，这前台叫名领位功夫真心不敢恭维，不核对手机号信息……乌龙百出啊！先前为了安抚我们等位发生不愉快的心情，服务那个叫好啊！可是到了九点一刻，开始不勤快啦！ 由于20：15才被领进位，才吃了60分钟后先前安抚我们的专职服务员不见人影……后来添菜也速度慢下来，最后还没吃完就开始被催赶，因为22：00商家打烊啦！味道一般般，牛肩颈肉还不错！！！
工作日午市是非常合适的，单锅118双锅128，既然去吃了那是不会在乎10块钱啦。而且这个时段饮料畅饮哦，有很多种选择。服务真的没话说，太好太好了，我不知道我们吃了多久反正没人催，最后我们叫买单还反复问我们是不是再来点什么。 不过我真心不太感冒啦，应该我是不会再来了，我还是不适合吃这么多肉，味道也不是我的菜，说老实话没吃多少我就觉得很腻歪，有些反胃，但朋友说很好吃哦，总之服务超好，味道我不爱啦 确实是食肉动物的天堂，肉都敞吃，羊肉会散掉，不知道为什么，其他三种好像都差不多啊，乌东面为什么大家说好吃呢？难倒我的味觉出问题了吗？比较的话还是喜欢味增的锅底，寿喜太腻啦，唉！乡下人，么办法，吃不来呀 真的会比较难消化，我们吃好饭去逛街直到4点多我还是觉得顶在嗓子眼儿里，难受啊
盆友聚会来这里吃的，中午的时候一个锅118一人，双锅是128一人。我们点了寿喜锅和牛奶锅~牛奶锅一般我觉得，还是寿喜锅好吃，虽然吃到后面有点点怪~最爱牛肩肉和魔芋丝还有玉米！！！冰淇淋的话比较喜欢香草味的那一个~环境挺好的，而且服务也不错的说，总之还是吃的比较舒服哒~
还算是很不错的一家自助火锅啦。喜欢吃火锅的亲们。可以考虑来这里解馋的啦。哈。，东西还是很齐全的 啦。尤其呢，是他们家的牛肩肉的啊，反正我和朋友来这家的时候，每次都是要吃这个 的，感觉挺纯的，也比较新鲜把，吃不了多少都很饱了呢，肉食就是顶饿啊‘、冰淇淋也不错，饭后来一点，火锅之后吃吃，还是挺败火，也挺清新的啦、总体不错哦。
想吃火锅，看到这里的评价是最高的，就过来了。然后人很多，接着就是进去发现大厅装修的很不错。很时尚非常的摩登。都是时尚的男女过来的的。                                                            MOMO的服务细节和环境真心的不错，可是这里的食物吃起来真的很是一般般啦，没有网上面说的那么好一个啊。寿喜锅用料看起是很多，可是吃起来的时候发现挺少的，就是花架子。不适用的。乌冬就只有一点，非常的少，一个人吃刚好，多一个人就没有了。食物的分量有待加多。 服务真的是我遇到里面最好的一个，来这里服务真的是很享受的，很多人都是因为这里的服务再过来吧。我猜是的呢。我感觉这个可能性吧。
不晓得为什么这家评论和生意都那么好~~ 牛肉很新鲜，也蛮好吃的。但是品种也太少了吧，就四种肉……吃多也腻啊，菜品太少太少。
人超级多的一家店啊。。。环境神马的很不错的哟~~但是感觉吃的品种不是很多的说。。难道是因为去的太晚了？最后厨师神马的都下班了说╮(╯▽╰)╭但是饮料神马的说实话感觉没有太大意思。。。不是很喜欢 因为晚了，于是甜品什么的就只有咖啡冻和抹茶冰激凌了 然后！！！！到最后吃完都走人了我们一开始点的乌冬面连影子都木有啊！！！如果是卖完了的话至少也要跟我们说一声而不是每次催得时候都跟我们说马上就来了是吧？这个有点小不爽的说 总结下就是。。。性价比不是很高的感觉。。
为了寿喜锅而来，还好预约了，否则起码等到8点。 四种肉可选，网上都推荐牛肩肉，一共也就四种肉：猪肉，肥牛，牛肩和羊肉，味道都还可以，嫩嫩的，入口还是不错的。除了寿喜还点了个辛辣锅，一般吧。 服务较好，拿肉拿蔬菜都非常勤快，但就是老是提醒时间，可能是第一批的关系，后面还有客人，以后可以在8点左右去，应该不会再催你了。 总体还可以，考虑这个味道和价位，性价比还是偏低了，以后还是混阿久吧~ 这里没必要再来了。
冬天聚会的时候适合吃火锅，这家火锅店的人气也是很足的，喜欢吃肉的朋友可以选择这里，这家店的肉很嫩，材料也新鲜，很不错，这里的肉是我们的主攻对象哦~我最喜欢吃的羊肉也是吃了好多，肉的口感也很好，羊膻味也不是很大，我很喜欢，我们选的是双锅的，里面的乌冬面也是很有特色的，我一般吃火锅都不吃面条的，这家店的面条会让我有想吃看看的欲望，吃完了还有冰淇淋当餐后点心，幸福啊~
很热门的火锅店，暑假同学聚会没预定到，但是大家都很期待，于是我们在还没开门的时候就在门口等着……前台小姐跟我们说有几个预定的客人会晚来，于是我们就happy地迟到了大名鼎鼎的momo啊！！点了招牌，寿喜锅，我们都蛮吃得惯的~于是乎，肉一盆接一盆……好吧，我们食量比较好……但是，肉的种类真心少啊！服务态度真心没话说啊，饭后的甜点很棒啊！！
我进去就喜欢这个的装修了 跟男朋友来很烂漫 喜欢这个的全火锅 特别爱吃这里的小菜 大爱很喜欢，真心不错哦，还有好多的配菜，不错，还有特色牛肉是还有好多不错的美食，一口气数不完我是吃货看着美食不放过 食物口感不错的店我都经常去，很喜欢吃，所以能吃是福，服务员的态度也很好，叫一下就过来了 有些店的服务员超牛的 怎么叫还给脸色 汗 
平时我们久不久都会跟朋友们来这里吃饭的呢~~这里很多东西都有，但是价格有点贵了，份量也不是很多，所以我不是很喜欢来这里吃饭的~~~
不知道为什么会评分这么高。本来抱着蛮期待的心情去吃肉。但是真心一般般。没有食道园好。羊肉按照电视上教的方法感觉是假羊肉。肉是可以分离开来的。牛肩肉没有大家说的那么好吃。个人口味问题吧。肉太精了。环境倒是比较简洁没有日料那种昏暗的感觉。但是菜的摆盘和环境不成正比。不像别的地方摆的比较好看。都不能拍照发微博了 - - 还有就是三个人吃了509.都搞不清楚到底是吃了自助还是点餐式的。感觉有点莫名。以后不会再来了。
订了周五午市的，由于自身原因没能赶在订的时间到，但他们那里不错的，可以帮我们换到第二批。 点了一个双味锅128元/人：味增和寿喜锅，我和朋友感觉口感上比较喜欢寿喜锅的，味增的话味道不是很重，淡淡的，吃了寿喜锅就感觉不出味增锅的味道了，所以下次去会点另一个搭配在一起哈哈哈。 自助的肉、菜，我都很喜欢呢，嫩嫩的。叫了半份的乌冬味道也很好，喜欢。 餐后还会有冰激凌，可以缓解吃多了的那点点油的感觉。
想起寿喜锅马上想到这里，在日本寿喜锅是家庭的团圆经典菜。所以每逢想家的时候都想来到这里吃。哈哈，他们家的牛肉真心好吃，年糕，玉米
锅底料很新鲜，味道很好，很喜欢。整个店面装修很有格调很有品味，也很干净很卫生，整体布局很有情趣，灯光效果也很棒。来这里就餐很有温馨的感觉，让我很有食欲。上菜的速度很快，而且肉菜很新鲜，给的分量也是很足，很实惠的。服务员很热情，虽然很忙吧但是不会让人久等，办事效率很高，而且总是微笑服务，让人很舒心，下次有机会再来吃哈。
这个店不知道为什么会这么红 口感真的很一般 做的也不是很地道 比起别的一些专做寿喜锅的也有差距 反正不好吃哟
有点失望，菜的品种太少，锅底味道不好吃。觉得前菜还不错，饮料的沙瓦蛮好喝的，酒味正好。   总结就是不实惠，下次不会考虑了。但服务态度要表扬。
地段和环境都很好，只是停车很贵的。 位置不多，空间配置合理舒适。 食材绝对地新鲜，味道很好， 品种不多，少而精。 最后的甜点更是非常非常好吃的。 服务的态度也高于同等餐厅， 员工很细心，很敬业。
长草很久的一家店，夏天有天去拔草。店面日式感觉，不过总觉得有些简陋，印象是这样。点了寿喜锅和咖喱锅，寿喜锅越煮越咸，实在不喜欢这个味道，还是麻辣火锅适合我~咖喱锅尝了点，也不是很喜欢，更喜欢泰式奶味咖喱。总之，没有想象中好，预期太高了，以后不会再光顾啦…说说菜品，由于锅底不喜欢，肉没吃多少，因为后面吃的很腻！就肉肉新鲜精致，还有可食用的生鸡蛋值得一说，建议喜欢寿喜锅的筒子前往！其他蔬菜类，真心不精致，放在容器统一放在移动车车，服务员巡回走动根据顾客需要来帮你夹到盘子里，不够精致不够美观啊…这么贵不推荐，拔草一次感受过就好…
地段和环境都f非常的好，只是停车很贵的。也是现在物价飙升是吧。 位置不多，空间配置合理舒适的。 食材绝对地新鲜，味道很好， 品种不多，但是少而精。 最后的甜点更是非常非常好吃的哦。 服务的态度也高于同等餐厅， 员工很细心，很敬业。我很满意
和男朋友一起去的，感觉很好。很有约会氛围。是自助餐，很有家的感觉。点的寿喜锅，男朋友也很喜欢，觉得这里是周末朋友家人聚会的好地方。周围环境也不错。最主要的是可以刷卡，很方便呢。风格是日系的，所以觉得别有一番风味。晚上餐厅里淡黄色的灯光无不呈现出一种温暖舒适的感觉。在这里和男朋友约会绝对是个不错的选择。店里装菜的小碗小碟都很有特点。很精致的。作为饭后甜点有一样是必须有的，那就是冰激凌，这家餐厅的味道很好吃，相信是连大人都逃不了的绝对诱惑。
门口有停车位可以停车 但先到先得  用餐时间100分钟 一晚上有两场以上 第一场的客人会对用餐时间比较规范 第二拨客人这方面倒还好  东西还行 个人认为没点评上评价的那么好
姐妹提前2周预约的人气小火锅畅吃店 服务很好 一直来问要加些社么蔬菜吗 而且环境也很舒服 比御香海 宽敞 安静多了！！  寿喜锅甜甜的 沾上生鸡蛋 超好吃！！  我是无肉不欢 所有肉我都喜欢！ 魔芋丝好吃  甜品还行 没有特别惊艳
虽然真的算不错的店 但是人气这么高还是觉得有点不适应 寿喜锅甜甜的真的不错 肉是很嫩没错啦 甜品也棒哦
闺蜜生日请客吃饭。之前有提前定位子。牛肉寿喜锅畅吃，好欢愉。服务员态度很好，最后抹茶冰激凌很美味很满足。
不错不错     生意蛮好的   东西也蛮好吃的    而且很干净  价格也不贵  服务也好  肉很嫩。。。。沾着生鸡蛋    嫩  滑   爽   特别说下冰激凌很不错   会再来 。。。。。。。
好不容易預訂到中午的momo牧場，好期待！ 點了壽喜鍋和味噌鍋的鴛鴦鍋，還是比較喜歡壽喜鍋甜甜的， 最喜歡牛肩肉和金針菇， 抹茶紅豆的冰淇淋味道很濃，就是實在吃不下了。
  口味真的没真有微博上宣传的那么好，点的是寿喜锅，太甜了.....肉之类的肉质还是不错的，但是在寿喜锅里一刷就不好吃了.....而且相对来说价格偏贵....名大于实。
蛮喜欢这里的装修的、简单、显得很大方哈、生意不错的一家店、卫生也做得不错、服务也蛮周到的、服务员热情好客、整个环境给人一种舒服的感觉哈、名字也挺特别的哈、蛮喜欢的、、、吃火锅、当然要有肉啦、这里的牛肉蛮不错的、很新鲜、肉也很嫩、也不会肥腻、、“牛五花”看起来很漂亮哈、肉一层白一层红的、很有层次感、吃起来也不肥腻。。。嘻嘻、这里还有冰淇淋、吃完火锅可以享受冰淇淋、那感觉真的很好哈、
寿喜锅真的很甜啊要不停的加水 服务之类特别热情可以加各种蔬菜。牛肉五花肉特别喜欢 吃火锅果然肉还是很重要呀！~~用蛋做酱料也蛮特别的 不过还是更倾向于麻酱~饭后甜品也都不错 茶冻特别解腻，
红得要死的寿喜烧自助，喜欢把生鸡蛋丢在锅子里面烧，不喜欢沾着吃的感觉，有时间限制，2个小时不到，牛肩肉很好吃，其他的中规中矩·服务人员很热情~
想吃火锅，看到这里的评价很高的就来了。这里东西还是很齐全的 虽然肉的种类不多，不过味道的确不错 服务很到位，值得表扬
酱油锅和味增锅...然后就是肉和肉和肉...虽然朋友说和阿久是一样一样一样滴...但是口味还是不错的...
我额男朋友是提前定的位置，一直都很想来，可是一直都没机会，这次也算的上是慕名而来的吧！这家店装修的很好，是那种一进门就能给人很舒服清静的感觉，非常的适合情侣们，很小资的感觉呢。！服务很到位，在这里真的能享受那种星级饭店的服务！其次就是菜品，牛五花的红白层次很好，红白相间的，所以吃起来一点也不会油腻。还有年糕黏黏的，糯糯的，QQ的，哈哈，价格应该还算可以吧，可以接受，想改天带闺蜜来试试呢，
朋友提前一个月预约的位子，下大雪也得赶过去。环境不错，服务员态度也都很好，一直很热情地来问要不要加蔬菜神马的。 沾生鸡蛋感觉没太大味道，还是寿喜锅里原来甜甜的味道比较好吃。 来这儿就是吃肉的，牛肩肉那个叫赞啊！！！好大一块，过瘾！！锅里放甜玉米，豆腐都好吃到不行，吃到后面大家战斗力都耗尽了。 甜品的抹茶味和香草味的冰淇淋，梅子奶酪，焦糖布丁个人觉着都蛮好吃的。 总的来说吃的品种不算多，虽没有传说中那么惊天地泣鬼神的好吃，但对肉食动物们来说也是个值得一去的地方。
朋友生日请我们去吃过，感觉挺不错的哦，交通也还方便，上次去正好还剩一个停车位了，呵呵，店里环境挺好的，服务员也挺热情的，看来店里人气也很高哦，来吃的人还挺多的，这边的菜也很齐，想吃啥就吃啥　，牛肩肉，挺不错的，挺嫩的．冰淇淋也挺好吃的，魔于丝也不错，这边的菜都挺　好吃的哦，和朋友吃的很开心，价格也算合理，服务员也很有耐心，非常满意哦！
一直想去这家吃寿喜烧` 提早一个多月订的位子。 那边订的位子，2-4个人都可以。 订的是5点半，到那边5点多还要等一会，大概是午市的人还没吃好吧。 进去以后是一间间的，一般是一间两桌人` 可以坐1-4人。当中还有隔布 空气中都是寿喜烧的味道`  坐定后` 有服务员来介绍` 一锅是138一人；二种锅150一人；如果随便吃各种味道就是200一人，还可以畅饮。 点了寿喜锅和味增锅，寿喜锅有点甜` 味增有点小辣。更喜欢甜甜的寿喜锅，不过烧到后面有点甜。都配有不同的蘸酱` 味增有味增酱；寿喜锅是蘸鸡蛋的。鸡蛋质量不错。 前菜有寿司，生鱼片，鸡肉什么的，不太喜欢- -！ 肉类有好几种` 牛肩肉，牛五花，猪肉，羊肉。肉都很嫩。最喜欢牛肩，牛五花有点肥` 还有各式素菜，绿色素菜，魔芋丝，玉米，土豆，山药等等``` 主食点了乌冬和日式面` 乌冬比较好吃。 最后还有甜品，布丁，咖啡冻，冰淇淋有抹茶和香草味` 不是很浓，一般。 种类确实不多` 服务员会不时来加水，添素菜` 服务员各司其职` 都照顾的到` 大概吃了一个多小时，会有人来说先买个单` 然后说时间快到了。。。这有点不好`一开始就应该说清楚吃到几点，这样可以更好的分配时间吧。 饮料点了啤酒，买一送一` 啤酒蛮好喝的` 很大杯很爽。 总的来说服务是一流的，环境的私密性也不错` 自助的话还是适量比较好，吃坏更不合算啦！ 
这家是我一直想订但都一直订不到的餐厅，昨天终于吃到了，环境要比阿九好，但价格也比阿九贵，但总体味道还是很喜欢的，因为我很喜欢吃小火锅，特别是现在这么寒冷的冬天。
我真的只能用还行来形容~如果是我自己给星的话，我只会给3星~但同行额朋友都觉得很好~ 我们是工作日中午去的~点了128额双锅~~牛奶和寿喜~其实大家点1个锅子就可以~牛奶真额可以直接54了…… 我朋友喜欢吃牛肩肉，但我比较喜欢吃牛5花~~冰淇淋也蛮好额~~ 服务态度神马都很不错额~
这种网上人气爆棚的店总让我觉得是炒作出来的。朋友长草已久，位子非常难订，因为电话基本是打不通的。没人接！！！！某天人品爆发居然打通了，订到了2个礼拜后的周末午餐。 插一句，提前一天晚上9点多看到一个陌生手机未接来电和短信与我确认第二天是否就餐。回复短信说去的。结果第二天到了店里说我取消了。。。。。。印象不是很好。 菜品不多，除了几种肉就是蔬菜豆制品。 牛肩肉占新鲜蛋很好吃，除此之外，其他东西一般般。 138的午餐，性价比一点也不高，还不含饮料。 甜品也都一般般。 服务员态度还不错，但是也没有网上说的那么好。  总之，性价比较低的店，实在不明白为什么那么红，感觉网上那些都是枪手。。。。。
一般一般很一般！！ 看到点评的评价很好而且一直位居前面 想请朋友就吃这个吧！！！吃下来的感觉是非常的不值！！！ 不好吃啊！！！哪里有吹嘘的这么好！！！ 提前一礼拜左右订的位置！ 然后到了~锅底点了寿喜锅！ 肉的选择嘛不多。。牛肉就2种好像。。还有就是猪肉。。而且没觉得哪里好吃特别了~ 别的选择也很少！其实我比较想吃丸子什么的这里米有~ 锅是越烧越难吃！！！如果想吃寿喜锅还不如去吃居食屋和民。。性价比还比这里高呢！ 最后的甜品嘛也一般般。。。o(︶︿︶)o 唉。。。忒失望了。。不会去第二次的店~ 朋友吃下来感觉也很糟糕！！
也就这样 没觉得有点评里说的那么好 估计不会去第二次。而且吃好回家全身衣服要从里到外洗一次 麻烦。。
没有太惊喜的感觉，预定很不容易，打20几个电话才约上的，吃的是午餐。单味锅138/人，双味的150/人，饮料是另外再点的，限时100分钟，而且是从预定的时间开始算的，哪怕人没到齐。肉的味道还不错，但也就那样了，环境比较简洁。为什么DP上那么火，有点疑问，也不是真的好吃到值得打20几个电话再预约上，应该是不会去第二次了。 还有个不好的地方，吃好以后满身的味道，一天都散不掉。。。。
盛名在外其实难符啊。限时用餐让人觉得有些揪心，总在看表啥时候到点啊，朋友聚会时有些扫兴。不过大家都很想尝试一下这么＂有名＂而难订的店，所以还是兴冲冲地吃蛮开心的。怎么说呢，尝过一次就行啦，再也不会去专程订位再去了。
现在吃得东东越来越多了，呵呵，一提到吃都不知道该吃什么好呢。那就随便点吧，现在每家店都有自己独特的味道，都挺不错的。这是一家挺不错的日本料理店。这家料理店装潢得挺不错的，感觉挺有档次的哦，店内也干干净净、整整洁洁的，环境挺不错的，地理位置也不错，交通算是挺便利的哦。店里装饰挺不错，干净、明亮。吃的东东也很多，哈哈，味道都很棒。我很喜欢吃哦。不错，价格实惠，服务态度好。
在火锅店里，这里的服务真是相当好呀。海底捞不算，海底捞有点耍宝了~ 肉有四种，蔬菜十几种吧。没怎么吃蔬菜，光顾着吃牛肉了。羊肉和猪肉一般般，牛肉相当好。总的来说肉的品质都很好，都很新鲜。上菜也很快。 甜点么除了冰激凌好吃，其他几个都不怎么样。 乌冬面也好吃。 吃火锅最主要的肉类好的话，吃的相当满足呐。 自助里没有饮料，点了乌龙茶，量挺大的，不过没啥味道。吃甜兮兮的寿喜锅到还算解渴...
说实话~寿喜锅这种东西~只要家里有瓶寿喜锅的料就可以烧了~没什么大花头~肉的种类有点少~蔬菜和菇类还有豆制品都感觉挺新鲜的~服务不错~要什么基本都会马上拿给你~点了2个锅~一个寿喜锅还有一个味增锅~我觉得要是以后去的话就点寿喜锅就可以了~那个味增锅居然是辣的。。。听说过辣的味增么。。。150的价格的话还是有点偏贵的~来第二次是不会的~吃过就好了~
日式火锅吃了这么多 还是喜欢momo 就是位置超难定的 要提前好几个礼拜打电话 还有限时100分钟吃完 虽然肉的品种少了点 但是肉质新鲜 寿喜锅的味道不错  只是越到后面越甜 别的锅都不好吃  服务员也很亲切 一直会问需不需要蔬菜 水 汤底之类 总的来说还算不错 
momo的预定实在是让人捉急，感觉晚餐常年订不到位子。里面一间间小屋子感觉很好“很私密”，不像阿久感觉那么拥挤。菜也很“新鲜”很好吃，最喜欢肉类（不过好像只有四种），蘸着生鸡蛋吃很满足。嘻嘻。餐后的梅子奶酪和冰淇淋让老婆直呼好吃。我是个喜欢尝鲜的，但是尝下来还是觉得寿喜锅最好吃最“经典”，出门的时候看到有“牛奶锅”，顿时又眼馋了好久哈哈，下次吧。
种草很久的一家店，终于吃到啦！服务很好，很细致入微，对第一次吃的客人还会教你。第一次吃当然要吃特色寿喜锅啦，味道甜甜的，要配上生鸡蛋做沾酱，没吃以前还怕生鸡蛋会腥，但没想到一点不腥，牛肉沾沾果然鲜嫩无比。牛肩肉，魔芋粉丝，甜粟米，腐竹，推荐，喜欢！！！
看着点评上的服务胜过口味啊！今天不得不去看以下拉 这里的环境干净，明亮，服务真的是没有的话说的，呵呵！ 这里的牛五花很正点，乌东也很不错，还有就是牛肩肉也不错，冰激凌是我的最爱啦！ 来的值； 
去他家吃饭主要就是为了去感受一下他家的服务的，很不错服务相当棒，里面的蔬菜，肉等等都很新鲜的，环境也很不错的。
MoMo的订餐电话很难打 几乎提前两个星期才订到了周末晚上八点档的位子 去了以后还要排队真的是太火了 不过真心没让我失望  位子是两桌一个包厢当中有小屏风隔开 环境还不错 服务员态度很好经常来加菜加水 对于我们的要求会积极反馈和跟进 也会给我们一些点餐建议  点了寿喜锅和味增锅 下次想尝试牛奶锅 味道很赞非常满足 牛五花和羊肉都很新鲜 喜欢甜玉米和蔬菜味道好又健康 超爱他们家的餐后甜品 蓝莓乳酪、咖啡冻、焦糖布丁每一个都好吃 相比之下冰淇淋倒是平平 总之吃得很饱心情愉悦 还会再来的 
这家料理店装潢得挺不错的，感觉挺有档次的哦，店内也干干净净、整整洁洁的，环境挺不错的，地理位置也不错，离我那也挺近的。我们是礼拜六中午去的、点了128额双锅、牛奶和寿喜、其实大家点1个锅子就可以、牛奶真不怎么地 我朋友喜欢吃牛肩肉，但我比较喜欢吃牛五花、冰淇淋也蛮好，年糕也是我的最爱。胡萝卜、金针菇、大白菜、香菇、杏鲍菇、小菠菜这些蔬菜我都爱吃，多吃蔬菜对身体好哦。有几次吃完火锅，回到家，衣服上还留有淡淡的火锅味。。。
记得去年第一次去尝试，寿喜锅越吃到后面越甜，蔬菜种类很多，肉类只有四种，开始对于鸡蛋清这种调料不习惯，但是吃了后才发现其实并不会影响太多！
果然是人气旺的不得了的餐厅，开了这么久，第一次去吃，人真的是太多了 寿喜锅和传说中的一样，锅底不错，肉类也很不错
朋友提过很多次，说是这家的菜罪的非常的好吃。这不，正好有同学从外地到上海出差，少比了要聚聚咯，就叫上几个在上海工作的同学一起来这家吃饭，还是蛮上档次的一家店，里面装修啊环境什么的都挺好的，是我喜欢的用餐环境，看样子朋友推荐的还不错啊，那个牛肩肉味道特别的好 特别的入味的 肉也很香的  朋友没说错
第一次吃寿喜锅，好吃！牛肉很嫩，最后吃的好撑，乌冬面硬是没吃下去。甜品什么只吃了冰淇淋，很不错哦，四点去的，算是午市的价格，划算！
位子很不好订，要提前好久才能订得到。而且在Mo-Mo牧场的吃饭的人特别多，刚一进去就看到了店铺十分火爆的场景。不过保险的屏风能够很好地隔开了其他就餐的人员，私密性还可以啦~店里的火锅味道很不错哦~牛肩肉很好吃，非常嫩，证明选料还是很不错的，并且里面蔬菜种类有好多的。虽然店里是以火锅为主的，但是甜点的味道一点也不差，冰激凌、玉米还有魔芋粉丝都很好吃。
服务是真心的好！不过觉得东西品种有点少，东西是不错的。环境也还行吧。乌冬也蛮好吃的。锅也不错啊。但是还是觉得不太值这个价。。
31号去了大名鼎鼎的MOMO牧场，人超级多啊，果然是排第一的餐厅。 环境服务超级好，服务生会讲解锅底的不同以及怎么涮~看到桌上没肉了还会很贴心的问还要不要加~ 小缺点的话就是没有小菜和肉的种类只有四种啊囧
网上热炒的一家店，今天终于去拔草 但实在是很一般，只能算是尝鲜了 价格，一个口味是138/人，两种口味150/人，饮料另外算钱 当然也有200/人的 包含多种饮料、酒类畅饮的 寿喜锅味道是不错，但多吃实在是会腻，越烧越甜~ 肉类太少，只有牛肉可以吃吃，猪肉什么的基本没吃头 蔬菜品种不少，但也没什么多吃的，只能清清口 其它没什么大花头了 服务员态度很好，效率也很高，这是唯一值得称赞的地方了 不会主动去吃第二次了
预约提早了两周，圣诞夜那天和同事一起去的，东西很好吃，服务员Steven也十分热情，价格也还可以，不错不错，离公司也很近
限时100分钟的放提日本火锅。时间到了服务员就会很客气的赶你走。如果想坐时间长点，聚会聊天的朋友还是不建议去这家店。小店装修蛮清爽精致。吃的东西品种不多，好的地方在于服务员会很主动的不停的帮你添菜加肉。饭后甜点也是畅吃。不过饮料不在自助范围内让人觉得不爽。口味还可以，但是吃完回家后口渴到喝了n杯水，可见汤里调味料没少放。肉都挺好吃的，沾酱和生鸡蛋都很美味。偶尔去去还可以。
人确实很多。  一行八人。 点锅。 八个人中如果全部点一样的锅，即为138元/人。只要有一个人点不一样的，打个比方：一人点咖喱，七人点寿喜，即为每个人都要出150。 这个觉得店家很坑。 很阴。  寿喜锅。 不错。 菜。第一次上来的话，会是四盆，等于是必吃项目。 一盘牛肉，一盘牛肩，一盘羊肉，一盘猪肉。 牛肉很赞。 建议直接OUT羊肉和猪肉，因为明显牛肉最好吃，而且最贵。  鸡蛋润滑一下还是很必须的。  蔬菜。 很慢。 需要你不停的催，否则你一路下来最多见一次蔬菜推车。  时间。 很不够。 我们貌似8：:30进，店家10点关门，怎么可能吃的完？ 我们最后到10:15.  冰激凌。 最后送的，要吃多少吃多少。  饮料。 贵。 另行购买。  总体评价，味道不错。 但是时间太少。 而且有点贵。 下次去阿久。
中午是118/位。。2个锅的话是128.。  一个寿喜。。一个是辣的。。。辣的完全不行……感觉就是白汤里面加点辣粉。。完全不辣也不入味。。  寿喜甜的还行。。。  话说感觉也就一般。。也没什么特色。。。服务到还不错。。。
网上很火爆，去了人果然很多。，锅的味道还可以饮品不是畅饮不太爽，环境还挺好，时间到了服务员就会请您走，不太适合聊天的人去吃
日式火锅店，生意超级好。100分钟的时间制是足够了。牛肉，羊肉都特别新鲜。店员的服务也是没话说的，都很专业。最后那个冰淇淋真心好吃，布丁个人觉得味道一般。
夀喜锅偏甜了，东西放进去感觉都一个味儿。。。 总体来说性价比不高，没有觉得特别有特色，而且停车也不方便。 还不如吃小火锅品种好叫多勒！
一直听说这家很好吃，某天中午就带着妈妈一起去吃了，记得服务很不错，但菜品可供选择的并不多，味道也真心很普通，不知道为什么会那么火。
自助餐形式，非常火爆的餐厅。日式的寿喜锅，可选不同的锅底，肉很新鲜，蔬菜种类蛮多的，还有甜品，喜欢这样的环境
今天吃的午餐，生意很好，食材也不错，就是肉只有四种，最喜欢牛腱肉，肉都是很嫩的不错，服务也不错，吃个环境下次还会去。
中午吃的，才128一个人！感觉在上海这样的服务和食物不算贵。  午餐没定位居然要等到一点二十，还好有时间。  感觉喜欢吃甜的话 点寿喜一个味道就行了。 牛五花有点筋筋拉拉。牛肩肉瘦瘦的还不错！
今天吃的午餐，生意很好，食材也不错，就是肉只有四种，最喜欢牛腱肉，肉都是很嫩的不错，服务也不错，吃个环境下次还会去。
据说需要提前好多天预定，吃饭时间门口满是排队的人，朋友力荐说服务超好……？？SORRY，服务我出差评，两点：每个桌子只肯给一个蔬菜盘子？？WHY？？叫了三次才肯又拿一个上来…………撇浮沫的工具配备不够，拿下去清洗后就迟迟不见踪影，又催了三四次，一会说还在洗，一会说这会子没有…………基础设施都不全的服务，怎么可能有好评。点的寿喜锅，只有两种牛肉和一种猪肉加品种不少的蔬菜可选，售价138，适合肉食族。调制的酒精饮料难喝，应该不会再光顾
今天晚上在这家店吃的，感觉还不错 无论是从装修，口味还是服务那都不相当不错的 这家MO-MO牧场名字起得也很好。 很不错，还会再来
听说一直要等位，偶尔想起去试试。临时决定的，没定位，六点到的，正巧有空位，等了10分钟，运气不错。点了味噌和寿喜两个味道，个人喜欢寿喜，肉挺嫩，但种类不多，蔬菜常规，甜品一般，和中等偏上一点的日料店的锅味道差不多。服务还行，按性价比如果有半颗星的话，三星半
12月吃的晚餐，因为看雨神的演唱会而延期了一周，但是店家亲自短信提醒还电话确认最新的用餐时间，服务态度非常好。再者，他家的寿喜锅真的好吃哦，最喜欢牛肩肉和香草冰淇淋。吃了5盘牛肩肉和四份冰淇淋，甜品的话是焦糖布丁比较好吃。用餐当中也有服务员亲切询问是否需要添加蔬菜。另外，人气真的非常旺。还好提前预约了，门口有一大帮的人坐着排队，等吃完后还是有好多的人。
提前预定 到了还看到有很多人在排队 十一点半才开额 只能两小时 汤太甜了多加水也觉得比较腻 寿喜锅这个价绝对赚 吃个新鲜感吧
自助餐形式，非常火爆的餐厅。日式的寿喜锅，可选不同的锅底，肉很新鲜，蔬菜种类蛮多的，还有甜品。今天吃的午餐，生意很好，，就是肉只有四种，最喜欢牛腱肉，肉都是很嫩的不错，服务也不错，吃个环境下次还会去。
怎么说也是很一般的饭店，就为嘛预约电话打不进，打进去也是没座位的那种呢？ 元旦前，总算打进去预约成功了，却是晚8点档的，要不要这么热门。 吃过，才能评价好坏。 只能说一般，很一般，很很一般的一家。 食材，牛肉好，新鲜，喜欢牛肩肉，但羊肉的那个膻味，忒厉害了点。猪肉没要就没发言权。 服务好在哪里？就进门入座时，递东西，送肉盘行。 那个蔬菜车子出来过一次，有些要的蔬菜没了，让我们等一下，等一下，哈哈，等了半个多小时，都没上，再问才上。 大麦茶水也是，喝完了，要举手叫人才加。 更不用说寿喜锅中要加的白水，要加，也要举手叫人，而且态度又不好，最里面大厅内的 一个女服务生，那个白眼，黑夜给了她一双明亮的小眼睛，她却拿来翻白眼。  这家，一次性的，很实事求是的评价，点评上拿5颗星，真得说不过去。
这家自助火锅很不错呢 味道超级棒 而且价格一般人也可以接受 特别喜欢hi他们家的肥牛呢 嘿嘿 下次带朋友一起来吃
嗯，这里呢，是一家日式火锅自助的啦，还不错吧，结合了日式料理与自助，对于热爱日式料理的朋友们来说，可能自助会比较实惠吧，总之会吃着更安心啊，毕竟啦，可惜放开肚皮可着劲的吃咯。只是呢，个人觉得，涮锅里面涮了海鲜再涮肉，似乎不打干净啊，感觉怪怪的，如果服务员可以经常给换锅底就更好了，也算是一个建议吧。望采纳哦。
说实话，性价比不是很高哦。自助式的，但是饮料要单点。我们点了可乐，人均就是150. 服务挺好，我们点了寿喜锅。好像底就是日式酱油。越烧越闲。。。然后就不断加水。菜品就是四种肉和蔬菜。餐后有甜品。
日式味道的火锅，所以免不了甜甜的啦。。。男朋友不喜欢，说吃不惯噢，我感觉还不错。食材新鲜，品种也多，服务态度超好的。最后的甜品可别忘了吃噢~
momo也是垂涎很久的美食了，对于喜欢吃肉的人来说真的是好地方啊  首先自己在提前2星期预约了，还不错预约到了，下午2点开始吃，2小时  2点前到了那里，发现那里还有人排队呢  不过店员态度满好的，来带我们去了位置  店在雅克红房子那里，其实不是很好找，要找一下的  店里面其实蛮日系的，不是很大，但是里面人蛮多的  做好位子，开始点单，  点了2个锅子，因为我们做的是2个炉子的位置，所以2个锅子，舒服的  一个寿喜锅，一个味增锅  东西蛮复杂的，寿喜锅配了2瓶酱油和水，可以补进去的  还给了2个生鸡蛋，日本的，还是满好的  里面的店员态度都是满好的，给我们详细的介绍了该如何吃  4种肉都来了一份，发现的确是牛肉好吃，特别是牛肩肉，比较的嫩，满好的  我们反正2个人一共吃了11盆肉，很多蔬菜，还是满好的，  总体觉得寿喜锅好吃，以后就只点单锅就好了  里面的牛肩肉蛮大的，吃起来有点爽  最喜欢的还是他们家的甜品，每个都吃了一下 发现，还是香草冰淇淋和抹茶冰淇淋好吃，真的好吃，在吃完腻腻的肉之后吃了这个，真的是爽啊  焦糖布丁，一般，没有想得好吃，上面都没有焦焦的一层  咖啡布丁，一般，不是很好吃的  梅子奶酪，也还不错，喜欢的味道  反正最后总结觉得，吃满了2个小时 以后应该工作日的午时来吃，最实惠了，100元就可以吃了，还有饮料可以喝  双休日饮料还要钱，还蛮贵的，啊啊啊
寿喜太甜了- -！ 白汤完全不辣也不入味 中午是118/位  2个锅的话是128  感觉也就一般。。也没什么特色。。。服务到还不错。。。
喜欢寿喜锅的人来吃还是蛮好的，这里的寿喜锅味道很正。但是我没有很爱甜甜的寿喜锅，所以。。。肉类吃下来还是牛肉类的比较好吃，本来以为直接沾生鸡蛋吃会腥，但裹在肉外面很好吃诶！完全不会腥 蔬菜的话品种算还可以的了 从菇类、绿叶菜、年糕粉丝都有。乌冬面的话是现做的，所以等的时间有点长，然后自己放入锅中，但是这样的话就很淡，一点也不入味。还有！！这边的甜点真心不好吃！！总体来说，性价比不高，没有很惊艳的感觉，属于吃了一次尝尝的那种。
真不知道，他家为神马那么红……150/人的自助餐消费其实不低啊，可是可选的材料太少了呀。虽然，双汤头的料都很赞，但不能改变肉就这么几个，蔬菜也万年不变这么几种的事实额。300两个人，吃日料，可以吃的满不错了吧。不推荐……真的不推荐……
服务很好，地段与装修也不错，寿喜锅刚上来的确很惊艳，好吃。但对于自助餐来说，寿喜锅太容易腻，牛肩肉真的很好吃，就盯着牛肩肉吃了
大部分日式自助都差不多 我第一次去感觉还可以 店面很漂亮 服务自然很好 价格也算适合吧 喜欢这口的朋友可以来尝试
这家MOMO牧场的环境非常的不错噢，因为近家，所以经常会跟家人去吃，呵呵。这家店的装修还有摆设都非常的好。东西都很齐全，很干净。还有这里的服务员都很有素质，服务的非常的周到，都很贴心。给了我一种很情切的感觉。这里的东西都很新鲜，价格也很适中。是一间性价比很高的店。我最喜欢吃这里的牛五花，味道非常的好，而且吃多也不会觉得肥腻。还有这里的年糕，口感非常的好，味道非常的棒。还有很多好吃的东西，我也就不全说了，总体来说，真的很棒噢。有机会会再来的。
久负盛名啊，期望值太高实际去吃了也就这么回事。点了牛奶和寿喜锅，牛奶锅挺坑爹的，吃不惯哪个味道说是加了胶原蛋白一顿饭下来牛奶锅基本没动过，说它坑爹是因为牛奶锅不能开大火，火大了牛奶是会噗出来的啊，所有只能开中火一开中火嘛寿喜锅又要开不开的了，郁闷死啊！不来MOMO还真不知道原来我不是食肉性动物啊，肉的天地不适合我啊，都是肉啊！喜欢吃肉的朋友比较适合的地方啊
这样的地方难得吃一次，不是不喜欢也不是很喜欢，只能说偶尔吃吃也就这样，有些如同对于家常菜的看法，可有可无吧，倒是朋友的话让人疑惑：终于吃到MOMO家了；难道这里是她向往已久的地方？ 吃寿喜锅似乎就是个趋势，于是与朋友一起点了这个来吃，给的肉还蛮足的，四样，就是这四样感觉都很象，在我看来吃肉的境界就是把各种肉都吃成一个味道，于是我真的这样吃出来了；其实我从小就对各种肉都不敏感，因为在别人吃羊城肉感觉很不能接受的时候我却可以吃成从容，不知应该是可悲还是可喜啊。 肉质一般吧，不能同日而语，猪肉是我最不爱的一种，虽然在味道上吃不出不同来，但却可以在口感上吃出细致与否来，加了蛋液的猪肉依旧不够润滑。 冰淇淋还好，口味比较淡的那种，不会腻也不会过甜；而服务态度则相对温和，讲话也很细声细气，感觉在这里吃得最多的还是一种心情吧。
几个月前去吃的，点了寿喜锅和味增锅，感觉还行，大概原来对它期待太高了。不过服务真的很好！冰淇淋很好吃，吃了好几份                           
很喜欢吃寿喜锅  口味 真的很不错  吃一次就喜欢上啦   唯一不足的就是  肉肉太少了  笨人是个吃货 就喜欢吃肉  希望把蔬菜类 也多加一些 那样就更好啦
提前一个月订的12月31号的十人位，晚上18点多到的。外面排队的人好多，看来不提前订的话十之八九是吃不到的。十个人上四个锅什么咖喱的酱汤的每种味道都上了一个，服务员很热情看我们人多送了一瓶干白还送了很多牛肉刺生。总体来说味道还不错，不过价格好像上去了不少，不含饮料148，含的话200一个人，觉得性价比有点不高，毕竟品种不是很多
服务非常好，其他都一般。寿喜锅甜是甜的要命，我就拼命的往里面倒水，还是很甜。。。菜的选择太少了，就这么几个。总体感觉没啥吃头。
去吃过一次，味道还是不错。寿喜锅不错，咖喱的一般般。有个问题希望你们能改善改善，你们的电话基本打不通，滴的一声然后就什么都没反应了。害得我想订餐的时候还以为你们已经搬家了呢。
这家生意真的是好红火。。来吃的人真心很多。。尤其是周末是时候。。节假日的日子。。估计都要排队了。。  第一次来吃。。来的很早。。才摆脱了没位置的情况。。一到饭点的时候。。来吃的人真的是很多。。服务员都有  点忙不过来了。。样式很多。。各色各样的。。喜欢吃他们家的寿喜锅。。味道很不错。。他们家还有冰激凌。。  小孩子比较喜欢吃。。还蛮好吃的。。不会太甜。。甜度刚刚好，。蛮好吃的。。做的还蛮好看的。。还不错的一  家。。
听说这里的寿喜锅挺有名的，是慕名而来，果然不错，店里装修也很别致，女儿特别喜欢吃这里的年糕，她说比别的地方好吃，很有特色，服务也很热情，下次还来这儿消费。
每个星期在中山西路吴中路弹完琴之后，开胃小菜很精致，服务员的态度也挺好，去过两次，味增汤，等位送了芒果布丁，火锅一般般，包括鳗鱼。刺身倒比较新鲜。，猪软骨拉面还是不错的，不会来吃烧烤呢。 
去年和家人去吃发现门外排了很多人幸好我们有提前预约，不过它们的东西真的很好吃我点的是寿洗锅，妹妹点的是咖哩吃起还好，正想找一天去吃！
我跟朋友开车路过这里，看见里边人挺多的，还有天挺冷的，朋友想吃火锅，就进去吃了。总体感觉还是很不错的，服务很周到，就餐环境也很讲究，想吃的牛肉啊，羊肉啊都迟到了，朋友大腹便便，大快朵颐，说很久没吃这么爽的火锅了，因为我请客.....总体感觉还是很不错的，冬天来吃非常好，以后有机会再带别的朋友来吧，物有所值吧
这里真的很多人，每次过来都要排队 这里听划算的，自助150一位，虽然菜式不多不过也够我吃的了，因为我最喜欢吃肉，这里的肉很新鲜而且任你吃，真的很赞
好可爱的名字啊！环境也很好，挺干净的，让人吃起来很舒心，很放心~牛肩肉很好吃，还有牛五花，味道非常的好，而且吃多也不会觉得肥腻。还有这里的年糕，口感非常的好，味道非常的棒。还有很多好吃的东西，我也就不全说了，总体来说，真的都非常不错，饭后又点了冰激凌，很赞啊，跟那种一般的很不一样啊，香香的，冰冰爽爽，好棒~~很不错的一家店
头次来 进来后环境特别舒服  坐了许久来了菜  看到那什么什么的花样菜端上来  一看就很好吃 这里价格还可以的  问道真好 还有水果拼盘送送的
挺喜欢到这儿来吃饭的哟 但是这里面的价格是蛮贵的哟 我喜欢吃自助觉得这样什么东西都是可以吃到的哟 这儿吃得东西还不少哟 我蛮喜欢吃玉米的哟 这个玉米好吃哟 还有就是那个年糕也是我爱吃的哟 我就喜欢吃这些小吃的东西了哟 觉得环境好的地方不管吃什么都是很香的哟 而且我这个人口味也是一直都很好的哟 里面的牛五花也是我爱吃的哟 我蛮喜欢吃这个五花肉的哟 这个肉吃起来是很有嚼劲的哟。
难得来吃一次还是可以的，价格比较高，对于吃火锅而言是相对价格比较高了，喜欢吃火锅的朋友一定知道，火锅是最涨肚子的了，吃一点点其实就饱了，但是呢，要不了2个小时，马上又饿了，真是很不划算了，不过作为自助来说，MOMO牧场的菜品是相当齐全的，无论是牛煎肉还是羊肉，牛舌黄喉，猪脑，都是很新鲜，补菜也是很快，而且甜品什么的都蛮好吃的，基本上来吃MOMO的吃的时间都满长的，所以如果刚开始没有位置的，我建议大家就不要等了，要等N久的
去了两次，感觉很不错，唯一扣的一星是因为肉的品种还是少了点，只有4样，羊肉猪肉牛五花牛肩肉，其实到后面就只有两种牛肉还在吃，蔬菜种类多。两次都试了寿喜烧，真心好吃，甜甜的，服务态度也很好。甜品随便吃，最后还会有份乌冬面~值得一试的店
还喜欢来这里。这里的风格还是很漂亮的，喜欢在这里吃饭的感觉，这里的环境非常的安静，这里的服务也是非常的热情，这里的东西也是非常的好吃，尤其是冰欺凌非常的好，还有牛肩肉也是非常的好，很嫩，很好吃，这里的锅底的汤料也是非常的香，这里的乌冬非常的不错，口感非常的好。这里的玉米也是非常的好吃，还有就是牛肉很不错的地方。
他家的服务和海底捞有一拼 食材也很新鲜  牛肉品质也很好 汤头甜儿不腻 所以很喜欢  服务态度也很好  就是在寿喜锅有点小贵
其实是上个月吃的，部门聚餐，同事说这里很好，说来这里吃，打电话订位好难打通，信好打通后订到位了。 地方不怎么好找，大门口有个象香港电影里夜总会代客泊车的岗台，听说这幢楼里真有夜总会。 到楼上服务员态度不错，让我们等一下桌子在收拾。 后面上来的两对小情侣因为没有预约被告之已经没位了，等也等不到了。 因为有同事来吃过，所以告诉我们这里最好吃的是寿喜锅，所以点的都是这个锅。 前餐很精致，但是个人觉得胃口小点的姑娘那一大块鸡肉和两块寿司吃下去，就差不多半饱了，所以前餐我就吃了两片三文鱼。 锅里配菜不少，我们点了牛肩肉很不错，但我还是比较喜欢吃牛五花，（喜欢吃肥点的肉肉）魔芋丝也不错，但是就是肉肉和蔬菜的品种不是很多，还有这里的香草冰激凌也可以，甜点也满好吃的。 总体来说这家店味道还行，服务很好，停车有点难、性价比么由于我是比较喜欢吃日料里的刺身的，所以觉得这家店也只能还行一般般吧。个人觉得没有同事说的那么好。
预约的都到下午两点了，实在太火爆了，点的寿喜锅，甜甜的，服务员很热心，总会提醒你吃的步骤该是如何的。个人感觉一般，不值得排很久吃。可能是沾着生鸡蛋这一吃法比较吸引人吧。
好久之前食嘅，最感动的是服务真的很好，很耐心很温暖。 因为不是肉食动物平时也不爱火锅所以去了也不是很划算，但鉴于服务和口味都很不错。还是会想再去的。 牛奶锅是大爱，吃着幸福D感觉。
准妈妈的朋友，想吃寿喜锅，所以提前2个星期预约了momo牧场。以前在日本留学时也经常去他家吃。 （真的是人气太旺，电话打不通，只能到店里直接预订了） 食材都很新鲜，服务员会教你吃寿喜锅的顺序，而且一看到朋友挺着个大肚子，马上很贴心的拿上了靠垫。 生鸡蛋拌烫好的牛肉一起入口，真的非常鲜美。 旁边一桌点了咖喱锅，阵阵咖喱香味扑面而来，下次有机会去尝试一下咖喱味的~ 整体来说挺不错的，不过要体检近半个月预订，确实有点不方便。希望店家多开几家分店啦~
提前了一周预定，吃下来觉得口味对不起如此火爆的人气，没啥特色，不过作为淮海路这边价格适中服务也不错的聚会地点，这里还是不错的选择〜
人气很旺〜 服务也真心不错〜 但是觉得不是很好吃〜 品种比较单一以外肉的口感不是很好〜 四盘基本上都剩下了
同事说带我去吃饭、说肯定难忘、的确难忘！首先路程就有点远了、去了人爆满、等了半个多小时，最后的结果还算满意、不然！！！呵呵
朋友推荐的  她们说很好 我觉得还好  品种也不是很多  朋友聚会去去还不错   服务比较好  但有时间限制  不太喜欢 相对其他自助我觉得性价比不是很高
作为朋友年底聚会的高人气餐厅，很早之前就预定了包厢，也是慕名而来。但吃完却觉得对不起这个人气。 我们是200/人的自助，2种口味的锅，酒水饮料畅饮。个人感觉，寿喜锅没有食道园的好吃，味增锅和咖喱锅也一般性。饮料和甜品种类不多。 但服务值得称赞，很热情周到，上菜也蛮快。 
慕名而来 啊 关键不用排队 简直是不可思议 环境不错 空间不拥挤  用餐不拘谨 服务最好 toror兄很贴心 食材很新鲜 蔬菜种类不算多 豆制品偏少 肉不错 除了羊肉外其他都不错 锅口味很常规  没有太惊艳 但是呢 我觉得这个价位享受这个服务还是值得的
作为朋友年底聚会的高人气餐厅哦，很早之前就预定了包厢了，也是慕名而来的呢。但吃完却觉得对不起这个人气。嘿嘿    我们是两百一个人的自助哦，2种口味的锅，酒水饮料畅饮。个人感觉，寿喜锅没有食道园的好吃呵呵，估计嘴巴叼了吧。味增锅和咖喱锅也一般性。饮料和甜品种类不多。 但服务值得称赞，很热情周到，上菜也蛮快。呵呵
Mo-Mo牧场很有趣的一个店名，店面装修的也慢板精致的，是一家比较温馨的小店， 所以经常和同事来这里吃东西。店里的美食特别的多，有牛肩肉，乌冬，寿喜锅 冰激凌 咖啡冻... 所以可以有多种多样的选择啊。而且石材都市很新鲜的，吃上去的口感也很不错的，， 在吃完热乎乎的火锅后再来上一份冰激凌，那感觉真是爽歪歪啊。。。老板也是很随和的一个人，喜欢 和大家聊天，所以大家都城了好朋友了。。。
某天快饿晕了跑过来 没有订位 不过还算好 等了半个多小时就有位子了  终于把这根草拔了 不过其实感觉跟阿久差不多的 没有说的那么好  餐前小食挺精致 鸡肉色拉和寿司 还有泡菜  点的寿喜锅 还可以 叫他锅里先不要加太多配菜  牛肩肉和牛五花叫了十几份 喜欢牛肩肉  蔬菜也都还可以  服务员很勤快 一直跑来给加东西收盘子什么的  梅子奶酪太惊艳了 伤心的是吃到一半叫了一份先解解馋的 全部吃好之后打算吃甜品的时候服务员竟然跟我说没有了！只好吃冰淇淋泄愤 冰淇淋也不错 大逆转的是吃到最后人家快关门了 竟然又出来了梅子奶酪被我发现了 果断拿下！
就是一家火锅店， 不过说起自助，还是有方便之处的，可以不要在那里为了点什么菜而烦恼 。菜是很齐全。想吃什么都有的。不过今天我不是说菜。第一说下环境，还是不错的，大厅宽敞，看着就舒服，第二就是这家店生意很好，来了几次都是在排队，要等上半小时终于到我们了，那时候吃的更是丰富。第三，服务员态度好的不得了，一直加汤，都失去了原滋原味了。接下来说下，交通还是不错的，方便下次再来吃。
很不错的选择。一个人一个口味吧 。  自我感觉还是不错的呢。 很是有特色。  同事们也感觉不错呢。服务态度也是很好的。 嘿嘿嘿
久闻大名的寿喜锅，本人喜欢吃偏甜的菜所以一直还蛮想吃的。3个人要了2个锅底，寿喜锅肯定要的，还有味增。寿喜锅味道还不错，就像大多数人说的他家牛肉确实不错，可惜其他菜实在实在太少了，性价比真心不高。每次服务员来加菜也给的很少，限时用餐有点拘谨，性价比是比较低的。饮料还要另外买的。预约电话很难打通。
终于吃到啦！！！ 差不多提前一周约到8点档的晚餐 虽然时间有点晚 但是可以吃到关门的说 人真心的多 即兴等位需谨慎 很可能白等一场啊 点了2个寿喜锅 没有DPer说的那么甜嘛 是不是客人意见多了 改淡了 果然牛肩肉+鸡蛋 真的是超级美味啊 蔬菜品种蛮多的 服务员会用小盆装好 服务的很周到 就是买单后 服务质量迅速下降啊 不知道是不是临下班的关系 饮料要另外单点 没有免费茶水 这个还是觉得有点坑 荤的就四种 牛肉都不错 羊肉超一般 果然是吃牛肉的地方啊 乌冬和拉面都很不错 乌冬相对软一点 就是每次给的量好少 最后甜点比较一般 就冰激凌还可以  无限畅吃肉对食肉者来说 这个性价比还是很高的 5个人 大概35-40份肉 不错的成绩 下次要继续O(∩_∩)O哈！
终于吃到了MOMO，之前定位子时打电话老打不进去，我都想摔电话了。我们是中午去吃的，双味锅是128/人,而且还包括了饮料。点了寿喜锅+味增锅，果然还是寿喜锅比较好吃，味甜，肉沾上生鸡蛋后吃口就没那么腻了。味增锅就稍微有点偏咸了，下次去其实只要点一种锅其实就可以了。 人气高的牛肩肉我咋觉的吃起来太老了（难道是我们涮的时间太长了？），总体来说还是比较喜欢羊肉和五花肉。吃完后再来冰激凌感觉就是爽，推荐香草味的，抹茶味的因为里面放了红豆，吃起来偏甜了。不过肉吃多了果然是撑而且有点腻了，出去后马上买了一瓶黑乌龙茶，看来之后几天都要吃清淡的食物了，但是很值得。
心心念念的一家店,终于去了,人超级多!  为什么这么好吃?!  牛肉是大爱啊,放在寿喜锅里,真是太赞了,冰激凌也不错,乌冬可以的,年糕蛮有嚼劲的  服务中规中矩,上菜速度可以接受,就是停车不太方便,建议坐公共交通
长草N久了。。一直因为电话不通没来。。。这次直接杀过来。等了半小时。服务很好很贴心，跟客人说话都有半蹲在边上。。很勤快的收东西。食材很新鲜，不过就四种肉，吃到撑没问题，稍微单调了点。双味锅，味曾味道一般还是寿喜锅赞。水和甜酱放边上不是都满罐的，很好的防止甜味过重。
圣诞节，终于尝到了号称上海滩NO1的寿喜锅，啧啧！电话超级难打，提前半个月预订也只有圣诞节晚上有位子了，还算运气好。订了五点半的，到店时已经蛮多人在等位了。在红房子的二楼，整个楼面都是MoMo的。入正题： 上来每人一份开胃小菜，有粉丝、藕片、鸡肉和寿司。藕片和粉丝超级好吃，真想吃个两份哈哈！ 她们家的锅一种口味的138，二种口味的158。我们两个人点了一个寿喜锅。汤底里面就有大白菜、魔芋丝、香菇、金针菇、胡萝卜等。每桌都有一壶水和一壶酱油，味道可以自己调和，丰俭随意。寿喜锅的味道其实和外面的差不多的，关键肉好呀，王牌当属牛肩肉，肉质紧实，口感绝佳，配上蛋液，真有幸福的感觉！牛五花也很好，肥瘦相间，回味无穷。猪肉和羊肉相对而言就一般般啦。用餐过程中，服务员会时不时询问味道可好，还会推着小车来问你要不要蔬菜。她们家的魔芋丝和乌冬面也是必点的。魔芋丝Q爽弹牙，乌冬面又糯有劲道。最后阶段，让服务员来上几份甜品。梅子奶酪名不虚传，酸酸甜甜的红梅酱，香糯可口的奶酪，女孩子们的最爱呢，还有香草冰淇林也很嗲！ 那么好的肉，加上贴心的服务，良好的环境，必须给五星好评啊！
看人家评了那么久了，心里长草了。终于来品了一次，味道真不一般！值得推荐！ 顶起来，美味要大家来品才好
和同事中午去过，128每人，以后还是晚上去比较好，中午太赶了。服务很好，菜不停的上，上到最后都吃不完了。个人感觉寿喜锅比味噌锅好吃，裹上生鸡蛋赞。准备再去吃一次晚餐。饮料要是多些选择就好了 。
好吃的壽嘉鍋，周一到五中午吃比較合算，點一種鍋人均118元，還帶飲料，好吃又便宜，每次只吃牛肩肉，壽喜鍋越吃越甜，咖喱鍋味道一般
想去之前打电话定位一直没有打通，只能和朋友一起提早去等座位 11点到的，没想到门口已经挤满了人，5星餐厅人气是旺啊，去了才知道是100分钟的放题，不过对我来说足够了 开门后等了10分钟就被安排入座了，提供了餐前小菜，可惜我们一群人的目标都是肉！我们要吃肉啊！ 这里其实是分单味和双味锅的，点了咖喱和寿喜锅，后来发现后悔了，其实光吃肉寿喜锅足够了啊！ 一共有4种肉，重点推荐牛肩肉和牛舍！涮在寿喜锅里巨好吃啊！一盆一盆下的非常开心，服务员的服务也非常好，经常会来问有什么添的 酒足饭饱之后的甜点也很有特色！特别推荐香草冰淇淋和梅子味道的布丁！ 5星饭店名不虚传，就算人均小贵也值了！
慕名而去,没有预定~等了一个多小时,不是周末人气都那么旺,周末就更不用说了!晚市单味锅138一人,寿喜锅香味扑鼻而来,个人觉得羊肉放在寿喜里有点不伦不类,还是牛肉好吃,蔬菜品种很多,服务员很勤快,时不时会来看看有什么需要,就是加豆腐的速度有点慢,因为是直接厨房拿的,所以要等久一点,饮料品种有点少,梅子奶酪很好吃,寿喜锅可以按照个人喜好加水或酱料,蛮人性化的
这里五花牛肉好漂亮的。看了美食的人气，发现这一家排在了第一名的。慕名而来，一看菜谱就是一种享受，以 前只吃过五花猪肉，从没有吃过五花牛肉，今天算是开了先，尝了鲜。由于人很多的，但稍等菜就来了，很远就能闻到牛肉的香味，颜色搭配非常鲜亮，看着就好吃，因为是第一次，就迫不及待就动筷了，真的不错，吃起来非常有味，牛肉的劲道与鲜嫩无法用语言形容的。
临时想说去的以前看点评老排队就没去，想去碰运气的，到了就有位子了，点的寿喜锅，甜甜的，朋友说就这个好吃，肉就两种好吃，就都点了这两种，后来的甜品吃了三种，抹茶冰激凌最好吃了，梅子奶酪不够算偏甜，香草冰激凌太甜，还是抹茶好！100分钟够吃饱了
 喜欢寿喜锅温暖的感觉，排名第一果然不是没有原因，食材新料美味，牛肉的香浓鲜味尽现，五花肉超爱吃，就是就是人气太旺了啊，等位啊等位，多开几家分店就好了啊！
慕名而来的，看到这家店的人气蛮高的，就来试试了。店里的环境还不错，给人感觉挺舒服的，服务也挺热情周到的。点了寿喜锅，汤底的东西还蛮多的，大白菜、金针菇、香菇等挺多蔬菜。牛五花非常的不错，还没有吃就闻到了牛肉的香味，味道非常的不错，牛肩肉的肉质非常的好，这里的牛肉总的来说是非常的棒的。冰激凌也很好吃，很浓浓的奶香味，很喜欢这里的梅子奶酪，非常的好喝。
没有点评写的那么好吃，点了味增锅和寿喜锅，都一般般，寿喜锅偏甜，牛肉倒真心不错，蔬菜品种太少了，甜品冰淇淋比火锅好吃，性价比完全不高，绝对不会再来吃第二次了，看在服务好给三颗星
莫名而来的，朋友定了位置，就顺带我一起来了~ 寿喜锅吃多了，发现其实似乎都是这么个味道，也没吃出点什么很特别的来,和阿九这类的寿喜锅差不多，价格倒是蛮贵的~  环境还不错 有一个一个的小包间  不过小包间里也是要和别人share的~  还行吧，价格贵了些~ 相比还是阿九实惠一点~ 
我给了momo四星，环境很好，服务很好，口味没有想象中好。而且只有大锅，我还是喜欢小锅。甜品还是不错滴。 如果说在我吃过的所有上海的寿喜锅中选第一名，我还是会选阿久，那煎过一面的豆腐，炖的烂烂的白菜、茼蒿和洋葱，份量十足的奶香牛肉和澳洲肥牛，就是我心目中寿喜锅的味儿。
对于自助餐我一直都无法抗拒，火锅自助这是我头一次吃，朋友请客，哈哈。店面装修的很现代化，场地也很大，很舒适，服务那就更不用说了，菜上的很及时。 我喜欢他家的甜品，奶味很醇厚，很正宗。寿喜锅是我的最爱，猪五花、牛肩肉味道都很香，让你一闻味就流口水，喜欢吃火锅的亲们来着聚餐还是不错的选择的。
终于去过这家店了……可能是期望值过大了，没有想象中那么好吃啊。 太咸了！无论是寿喜锅还是咖喱锅，都超级咸啊！ 可能会有人说寿喜锅就是那么咸的……恩。 但是我能接受越烧越咸的那种咸，这种一上来就让我恨不得把旁边和寿喜酱油放在一起的水一整杯倒下去的咸还真是……吃那么咸的不健康啊！ 不过一定要说，甜品好吃，必须赞！可以多要，试了不同的种类，梅子奶酪好棒啊！^q^ 环境很干净。服务的话，因为房间布局的关系，还是有点叫不应的，必须要大声，不过都很热情。 饮料最低19一杯，当东西都那么咸的时候饮料还量少，真是……内牛啊(┳＿┳)...  无线基本连不上（。
人气高果然是有道理的，这家的火锅绝对要表扬滴 锅底很赞，上东西也很快，排队的人真的是太恐怖了，超爱牛肩肉哦，好吃
这家店之所以那么火不是没道理的，吃了一次还想再吃，确实是家吃日本料理的好店，菜色多而且很新鲜。我就特别喜欢吃这里的牛五花，当然吃完了再吃个冰激凌当甜点，那种感觉说不
   为了吃一次真是累爆了！首先预定电话打不通~还以为是电话坏了~结果换了闺蜜的一样打不通~晚上七点去的结果说没预定没位子~要排到下周了~不过好在一位服务生小哥给我们在星期天中午插了两个位子~结果去了根本就空了好多的嘛~顺便说下他家要限时的~100分钟到了就要走的~    点了寿喜锅~太甜了~而且他们家的锅好浅好浅~~~跟平底锅一样的~~汤又少~东西下进去熟的好慢~他家的蘸酱只有生鸡蛋的~ 打在碗里直接蘸着吃~味道还可以~另外不用自己取菜~服务员会送来~速度也蛮快~而且男服务员会蹲下来跟你说话~这样就不会比你高了~好有爱~要是寿喜锅不那么甜就好了~~餐后甜点也蛮好吃的~我们一人吃了三个~否是服务员主动来加的~~以后有机会再来尝尝其他锅好了~
喔喔喔。。。什么情况？不得了了，着家火锅店的生意太好了，门口那个车是真多呀，进去一看吓一跳，就好像全市的人都欢聚一堂是的，哎呀，好不容易找个餐位，点完菜服务员那叫一个热情呀，嘿，别提了。。。开始吃饭了，头稍微往前一伸，哎呀妈呀，那个香味真的好诱人，赶紧拿筷子夹着吃，我类个去，味道鲜美，直流口水，特别是那个汤好喝到了极点，饱吃一顿呀。。。
一种口味的138，二种口味的158 最喜欢的还是牛肉，很鲜美。牛肩肉，牛五花 吃完热热的火锅，再来个冰淇淋，冰火两重天呀 口味无敌，肚子饱饱呀
我给了momo三星，环境一班，服务一般，口味也一般，对得起价格。喜欢小锅的寿喜锅。  感觉他家牛肉还是满好吃的，肥瘦相间，其他就没什么特色了。
好友推荐的一家店，提前几天订的位，不过只能订到6点，下班后猛飞奔过去，还好赶得上，味道不错非常不错，寿喜锅真呀么真美味，好喜欢里面各种各样的肉啊，真呀么真好吃！
昨天和相公2周年，我就提前订了位置。可能因为是工作日，人虽然多但还有空的位置。我表示这自助餐还是不太适合我，一点战斗力都木有！不过的确口味还不错。服务也很好。都挺热情的。哈哈~~
想了很久，看到点评上几乎一边倒的好评，决定还是上来说说这家总是排第一的火锅店吧。  被忽悠的世界末日晚上，部门同事聚餐定了MoMo，因为今年部门outing去东京尝试过一次，大家想回味一下东京的欢乐时光决定定这家。提前了3周定位，18人包房，只有晚上8点15的场子了。确定了人均200元的套餐，120分钟，结果人家说10点准时打烊，好吧，少15分钟也没关系。  当天晚上准时进场，基本已经饿晕了，18个人一通折腾，总算动作还是快的，很快有的吃了，服务还是满热情的，这点比东京的店好。  结果果然不爽的来了。因为200的套餐部分饮料和酒类是畅饮的，点了4小瓶清酒，上了2瓶，有一瓶上来是冷的，让他们拿去热下就一去不见踪影了。再点清酒，结果人家一个当班的经理拿了瓶大的清酒来打招呼，说畅饮的清酒没了，供应商没货了balabala，这瓶卖250块的清酒送我们喝，喝完就只能点啤酒和烧酒了。  这下怒了，部门聚会么大家懂的呀，吃是其次喝才是主菜啊，18个人喝啤酒的就2个，其他人就指着清酒了，这算神马意思啦，既然这样我们何必点200套餐，150套餐再单点饮料好来，而且我们有3、4个女生都是只喝饮料不喝酒的。结果我们当然不同意啦，服务员表示要去商量商量，一共去商量了20分钟。桌子上的酒早就没了，都冷场了。再我们再次要发飙的时候，人家跑过来说畅饮的清酒又有了，供应商又送货了。。。。好吧，我们懂了。。。你们供应商真是送货及时啊，晚上9点准时到货啊。。。  还好吃6人送瓶红酒，但是这红酒一定是当场喝完的，吃日式火锅喝红酒总感觉不太搭，所以我们放弃了。 其实Momo的味道么，我觉得是被大家炒过了，相比momo的吃饭，我更喜欢食道园这种寿喜烧，虽然味道更甜更腻，但是更好吃。  在东京涩谷吃了一次momo，其实在日本的消费算是很便宜的，2000日元2种锅底畅饮，加1500日元所有酒类90分钟畅饮，不象上海店畅饮的啤酒清酒只有1种，梅酒根本不包括，饮料里连乌龙茶都不能畅饮的，实在是有点小气了。因为便宜，所以在东京吃的时候看到店里基本都是90后学生的样子在聚餐，让我们这帮老阿姨们爷叔们汗颜啊  好吧，说了这么多，总结就是以后不会再去了
我真的没有明白这个为什么能那么红... 定位那么难定...可是我真的没有觉得那么好吃... 除了肉只剩蔬菜... 我只能狂吃冰激淋...
很久没有去了，人有点多，去的话还是需要提前订位，仪免去等位的苦！  在我所了解的日料中，他们家的价格还是比较能够接受的，不是很贵，但是服务和环境都不错，比较喜欢他们家的寿喜锅，其实就跟我们的火锅有点类似，不过似乎更加的浓郁！酒肉量还是比较大的，感觉比较实惠！  再有就是他们家的一些小吃也还是不错的，魔芋丝、冰激淋都比较喜欢！  
传闻中的火锅店，昨天终于尝到了。东西不是很多，胜在味道好，肉虽然只有四种，但是牛肉羊肉都很不错。 还有个叫HAIDEE的服务员，服务超贴心，值得表扬。
生意有点好过头的一家店，提前好几天预定还是只订到了5点半前的位置。点的寿喜锅，号称是用日本空运过来的酱油做锅底的。肉一共4种，猪五花、牛五花、羊肉、牛肩肉。个人觉得2种牛肉比较好吃。蔬菜是服务员推着小车子在店里挨个座位来问你需不需要加的。所有的涮品是拿新鲜鸡蛋的蛋液沾着来吃的，口味比较重的朋友可以问服务员要新鲜辣椒圈和酱油调在鸡蛋一起用作调料。规定2小时用餐时间非常严格，一共提醒了3次时间快到了要抓紧点抓紧吃。服务态度很OK，居然吃完出门的时候依然在大排长龙〜生意了得
好友推荐的一家店，提前几天订的位，不过只能订到6点，下班后猛飞奔过去，还好赶得上，味道不错非常不错，寿喜锅真呀么真美味，好喜欢里面各种各样的肉啊，真呀么真好吃！
一个好友推荐的这家店，提前几天才能订的位， 环境一班，服务一般，口味也一般，对得起价格。 订位太难定... 不过做的牛肉蛮好吃滴！！！！！！ 
很好吃啊！！非常喜欢这个味道~~~跟同学去吃的~~~~特别喜欢牛肩肉~~~~ 服务非常的好~~环境也还不错，但是很多人挤在一起，怎么说呢，这是日本特色吧。 推荐！！！
Mo-Mo牧场算是比较火的一家店了。之前我订了好几次都没订到位置，后面还是朋友给搞定的。这店的服务生服务态度蛮好的，肉类蛮多的，比较爱吃肉的朋友可以去试试。比较推荐寿喜锅，甜甜的，味道很不错，不过吃久了有点小腻。牛肩肉和乌冬面都挺好吃的，不过我最喜欢的还是他们家的冰激凌。以后去的话我想尝试一下味噌锅，听说味道也还不错。价格...要是有团购就好了。
觉得Mo-Mo牧场要比阿久的好吃一点，人均148元，好像是日式自助。好像有分时间段的吧，我提前几天订位，听说一定要提前预定，不然没有位置，生意就是怎么好啊，觉得他们的肉很新鲜满嫩的，我觉得比较适合朋友约会吧，因为环境还不错，年糕和魔芋丝是他们里面最好吃的吃，这只是个人意见哦，别的耶蛮好吃的 ，有机会你们可以去吃吃
感觉MO-MO牧场这家店还行吧，来吃过一次，要提前定位，不然会没有位置，环境的话，还可以，食物么，感觉也还行，点的是寿喜锅，豆芽，大头菜，蘑菇，金针菇什么的，倒是还算可以，也都挺新鲜，牛肩肉和牛五花肉很好，就是相比于别的店来说，种类还是少了点，甜品吃的冰激凌和梅子奶酪，感觉稍微甜了点，他家有个牛奶锅，本来想点的，但是一想，用牛奶涮的话，味道肯定很奇怪，就没有尝试。
火锅店特别多，最喜欢的还是这家的。我是个肉食主义。最喜欢吃的还是这里的五花肉。好吃还不油腻。这里的牛腱肉也不错。很有嚼劲。很爽口、每次来这里都会点一个咖喱锅。这样才会吃的很满足，火锅是中国的传统菜系。这里不但有火锅吃。还增添了冰激凌。让你吃完火锅嘴巴热热的时候，再来一个冰激凌，别提有多爽了。这里很适合朋友聚会。是个好地方。 
 真的是这家店的生意太好了， 就是订几个人的位置也要提前好几天订的。  第一次来吃日式火锅的自助餐， 以前我们都是吃的，重庆火锅，四川火锅啊。 今天也来尝试哈不同口味的日式火锅。  里面的肉类真是各种各样的啊， 一应俱全啊 ，牛肉，五花肉，猪头，羊肉一样都没有少。而且肉都是切得很薄很薄一片片的，吃起来就不会感到油腻的。  薄薄的牛肉吃起来也是很有劲道的，  肥瘦搭配均匀。 除了火锅很好吃以外，不得不说的就是这店里的甜品还还是不错的，冰淇淋多好吃的，我一口气吃了两杯，看来又要长胖了啊。
这家店真的很不错，店内环境优雅，很干净，让人看起来很舒适，服务周到，上菜速度也很快，菜也很好吃，我喜欢寿喜锅，牛五花，下次还来
又是闻名已久，位子超难订，打了三天电话才通，只能订到下午四点的奇葩时间  可能因为一点多才吃了一顿，觉得没有那么好吃。寿喜锅实在太咸了，我还是比较口重的人呢，加了不少水还是咸。有免费大麦茶，但是要叫人来添太麻烦了。朋友推荐牛肩肉，但我比较喜欢五花肉，比较嫩，还有奶香。  可能因为太咸和不饿，肉和菜吃的不多，甜品倒是吃了不少，觉得香草冰淇淋比抹茶的好吃，梅子奶酪没有想象的好吃，焦糖布丁比较一般
看到评价超高的一间店，也长草蛮久，朋友来上海终于去吃了。。。感觉还不错，但是平时中午还等位了1个半小时。。。有点。。。难以理解。。。点了寿喜锅和牛奶过，平时中午双锅只要128还是蛮划算的。。。服务态度很好。。。
不错的寿喜锅也实在太难约了一定得再开个分店撒的 我觉得有点不足的是肉食本来就吃不了很多自助的方式可以多点选择
看到评价超高的一间店，也长草蛮久，朋友来上海终于去吃了。。。感觉还不错，但是平时中午还等位了1个半小时。。。有点。。。难以理解。。。点了寿喜锅和牛奶过，平时中午双锅只要128还是蛮划算的。。。服务态度很好。。。服务也非常的周到还给我们这些等待的人椅子做让我们不用站着等！！就是人太多了实在是想要去出还得提前预定！
  (～ o ～)~zZ   Mo-Mo牧场这家店可是让我等了好久呀！  人太火爆了 好不容易订到了位子  。哈哈  没有让我失望  这自主餐非常的好吃  不光是肉类都是嫩嫩的特别新鲜。 魔芋丝 玉米 年糕之类的  也特别和我胃口  简直是太棒了  还有他们店的  风格 我很喜欢  很适合我和我的朋友们去约会 以及消费 从外面走进来发现  服务员非常的热情  而且这家店铺特别的干净卫生  这家店也是老字号  大家快来尝试一下吧  我还会在来光顾的
早就在点评网上看到人气超旺的这家店了，可谓是闻名已久啊，可是他家生意也太好了吧，打个电话订位置竟然打了4天，有点受不了，本来都准备放弃的，可以有点不服气，4天后终于订到位置了，他家的火锅材料都好齐全，什么都有，而且也很新鲜，那些肉类都好嫩，切的都很薄，吃起来口味确实不错，还有他家的甜点也很好吃，喜欢吃抹茶冰激凌，吃过火锅再吃冰激凌，这感觉真的是超爽啊，难怪这么多人去他家吃呢。
9日下午5点多到的MO-MO，事先来不及订位，想着5点钟到应该也没什么人，到了之后坐着大概等了5分钟都不到就正好有位子了。点了双锅，一个寿喜锅一个味曾锅，吃下来还是寿喜锅的味道好。因为是尝食的，所以点了不少的牛肩肉和羊肉，沾裹着蛋液吃特别滑爽。乌冬面很好吃，比一般的日料店好吃。服务相当好，空盘子收的特别快。其实价格有点偏高，因为品种不是很多。
之前只是吃过什么重庆火锅，小肥羊，傣妹，这些相对这里的日式火锅真的差很远。日式火锅就是不同，美味而且很有饱足感。生意很不错，所以要提前订位，不过好吃的东西就是很难得到的了。环境还可以，服务很细微，很热情。各式各样的菜，各种不同的肉，新鲜美味，肉很嫩！这里交通挺便利的，停车场也很多，所以可以尽情享受美食。
之前来过一次，不过没有预定没有位子没有吃成的，这次长个心眼提前预定了，不然肯定又得等的。环境还是 不错的，比较喜欢，点了个寿喜锅，里面的配菜豆芽啊，金针菇啊什么的都蛮好吃的，然后这里的牛肉很滑嫩的，很新鲜，味道都不错的，年糕很有糯性的，口感很好的，哪个魔芋丝，滑滑的，弹弹的，真的是很好吃的，还有牛五花，牛肩肉都是不错的选择
我们点了鸳鸯锅，150一位，因为没尝试过味曾锅底所以就想试试，可谁知，不好吃啊 还说寿喜味道好嘛！味道还可以 吃撑了！两个女孩子吃了十盆肉 哈哈 果真还是牛肉最好吃嘛！ 服务是真的一级棒！经常过来给我们加食物 哈哈哈
早就听说Mo-Mo牧场了，可惜一直没有时间来，前几天终于和朋友们来了，生意好的不得了，来的人也很多，位置要提前订才有的，来吃自助餐一定要很能吃，不然你就算白来了，我们点的寿喜锅，里面的肉类真是各种各样的啊， 一应俱全啊 ，牛肉，五花肉，猪头，羊肉一样都没有少。而且肉都是切得很薄很薄一片片的，吃起来就不会感到油腻的。 薄薄的牛肉吃起来也是很有劲道的， 肥瘦搭配均匀，还有我最爱的豆芽，大头菜，蘑菇，金针菇，都很新鲜，饮料和酒类是畅饮的，好多人都喝醉了，吃的很饱很满足啦！下次和朋友聚餐还会选择这里，价格也不算太贵啦，毕竟我们人多啦。
午市很划算，两个锅128畅吃畅饮，寿喜锅和牛奶果。牛奶果没有寿喜好吃但是里面真的是牛奶哦！！！！还有胶原蛋白啊哈哈哈。很滋养的呢！！但是牛奶锅放年糕要小心哦，很容易粘锅底的。服务很好，吃再多的肉也不会给你看颜色。点了18份甜品也没有话讲。总之很好很强大。mua！
平时的价格还行吧 128人双锅 一个咖喱锅 一个寿喜锅 牛肉不错 猪羊肉一般吧 咖喱锅味不重 还行 寿喜锅一开始吃不错 后来实在是甜的腻了 还好点了双锅 不过选择真不多 肉吃得挺欢 吃一次也就够了吧 不过服务还是很好的 手机没电还帮忙充电了
看名字就知道是一家时尚火锅店，感觉挺不错的，在网上查了一下都说要提前定位的，这是第二次去了，因为第一次没有定位置跑了个空腿，人真的是很多，等了一会儿所以就放弃了，就预定 了第二天晚上的，看人多肯定好吃所以就没死心呢。似乎是南方口味的火锅，菜品上都很精致的，寿喜锅里边的内容很丰富的，味道也好，牛肩肉的刀工也很不错的，厚薄均匀，肥瘦相间，很新鲜的。其他蔬菜和菌菇类的也都很新鲜的呢。吃完火锅再来个冰激凌简直爽呆了啊，我可不怕拉肚子。。
心情的相当的愉悦啊，装修非常的雅啦，呵给人赏心悦目的感觉啦~~这里的服务水平非常的高，每一个服务员都是那么的热情，还有鹅肝也是很入口，吃起来非常有口感；蛋黄酱焗明虾很不错，价格也是能力范围内的，呵呵下次有请客吃饭，一定还来这里！还有服务员呵呵，赞啦，周到的，看到电视里日本人家里也是如些啦，呵呵，享受一下被照顾的滋味啦~~~
生意很好阿。位置很难订。要提前很久订。订很很久才订到。超开心的。带着爸爸妈妈去的。人超多。觉得抹茶味道的雪糕比其他味道的都好吃。觉得很值。服务什么都不错。店面看起来很舒服。特别喜欢它的墙哈哈哈哈。牛肩很好吃。牛五花阿，乌冬阿，寿喜锅都很好。就是等的有点久了，总体来说很不错了。好地方哈哈哈。希望下次能带全家去吃一顿。爽
喜欢这家店的牛五花，肥瘦相间，肥肉也不腻，和瘦肉夹杂在一起，肉质挺嫩的，咬下去脆脆香香的。对于我们这些无肉不欢的人再好不过了，菜的品种很多很新鲜，寿喜锅可以还按照个人喜好加水或酱料，这样可以兼顾到大部分人的口味呢。牛肩肉很紧实哦，配上蛋液，相当的不错。冰淇淋的奶香味很浓，梅子奶酪是大爱呢。队伍排的挺长的，想吃到好东西还是要点耐心的。店里环境还不错，应该是新装修的缘故呢，服务员挺贴心的哦。 
因为是排行第一。。所以来噶闹忙 事先预定好了位置~ 点了寿喜锅~~ 甜甜的。。烧着烧着要自己加汤水~~ 牛肉不错~~ 不过我是甜品控啊！！ 那个冰激凌就不说了。。香草的好吃~~  梅子奶酪。。真的是天杀的好吃。。！！！ 我一口气吃了好几杯。。好害羞。。。。
这家饭店里面的火锅的口味方面的话还是比较重的那种的呢，很是火辣辣的感觉的呢。这家饭店里面的辣的话还是比较地道的样子的哦
他家每一样都大爱啊、Mo-Mo牧场名字更是喜欢的不得了、很有个性，值得去的一家。牛五花、牛肩肉、每次必须要吃的、牛肉新鲜入味、厚薄适中，肥瘦相间，下到锅里面、看着就有大大的食欲呢。寿喜锅是特别的丰富的，味道好，新鲜。菌菇类的食材新鲜、吃起来香极了、魔芋丝也不错、吃起来爽滑的感觉、乌冬面也灰常喜欢、刀工可以看出很好、吃起来比其他日式的面好多了、味道很不错、喜欢把锅里面的汤还有熟了的牛肉也放进面里面一起吃、大家可以试一下、味道好极了呢，吃完火锅再来个冰激凌、各种口味任你挑选、简直美味无比。
这家果然像传说中的一样火，由于之前没有定位中午11点就去排队了，还好运气好没等多久就进去了，建议要吃的同学还是要提前定位。本人还算蛮喜欢吃甜的，寿喜锅还算合我口味，不过自助的话还是有点太多了会腻，肉很不错很新鲜，东西种类不算很多，中规中矩吧，总的来说不会很失望也不会很惊喜的一家店
在网上查了一下都说要提前定位的，这是第二次去了，因为第一次没有定位置跑了个空腿，人真的是很多，等了一会儿所以就放弃了，就预定 了第二天晚上的，看人多肯定好吃所以就没死心呢。似乎是南方口味的火锅，菜品上都很精致的，寿喜锅里边的内容很丰富的，味道也好，感觉还不错，但是平时中午还等位了1个半小时。。。有点。。。难以理解。。。点了寿喜锅和牛奶过，平时中午双锅只要128还是蛮划算的。。。服务态度很好。。。甜品倒是吃了不少，觉得香草冰淇淋比抹茶的好吃，梅子奶酪没有想象的好吃，焦糖布丁比较一般
朋友路过的时候被店名吸引  看名字还真不知道这是一家火锅店┐(—__—)┌感觉挺不错的  因为我们去的时候比较早 还没到吃饭高峰期 所以很幸运的没提前预定也有位置  食物味道还不错   菜品上都很精致的  寿喜锅里边的内容很丰富的 我非常稀饭  牛肩肉的厚薄均匀  肥瘦相间  其他蔬菜和菌菇类的也都蛮新鲜的  还有冰激凌 味道也很爽 特别是一边吃热的一边吃冰激凌感觉很爽
这应该算是吃过最好吃的寿喜烧了。。（虽然没有吃过多少家。。 感觉很干净的样子，也会时不时问你i需不要加一些辅料（蔬菜和菇类 最好吃的我觉得是牛肩肉和乌冬。
从进门开始服务就有点跟踪式的，肉都事先准备好了。4个肉里就牛肉还可以，其余蔬菜就是跟人家差不多，饮料另外收费。口味实在被吹嘘的。。。。5点半进去门口排大队了，但是里面位子满空的，也不知道都定位订好的还是玩饥饿营销，还是阿久好吃。。唉
暑假的时候去吃的，午餐时间稍微等了一会儿就有吃了，寿喜锅的味道偏甜，但感觉还不错，咖喱锅的味道也挺好的，服务态度也很好！
听我朋友说这里的菜非常好吃。 出于工作的原因一直没有几回去。 等到年底工作闲了陪着家人来这里吃个便饭。 先给个好评等吃过以后再来补写
跟朋友第一次来这家店，被门口的装修吸引的，嘿嘿，我们是属于好奇的一类。这里的牛肩肉不错，很嫩很好吃，不会感觉很老咬不动的恶心技术。还是很满意的一次晚餐，不过上海吃饭排队真的是一件很头疼的事情啊，饿扁了还是得接着排队，好吧没有办法。大家还是不要赶着饭点来了，要么早点要么晚点吧。多在外面转悠会儿，位置就在街边很好找，价格也很实惠。
听说这个店名很久了，一直没有时间过来吃，这次好不容易放个假，提前订了位置，幸好是订了位置，不然我又得等，等得好辛苦哦，呵呵，寿喜锅 牛肩肉，玉米，牛肉，魔芋丝，等等，我是一个肉食动物，这里好多肉类，好新鲜啊，还要了几瓶小酒，好舒服啊，我最后还吃了一个冰淇淋，甜甜的感觉，环境也挺不错，服务员也很到位，跟踪服务哦。嘻嘻
哇，原來點評是這樣玩的阿〜只能說非常難預約！預約一個月才有座位！但是，全是肉！啊哈哈！壽喜鍋還是可以的呀
 这家日试的自主只能用四个字说，物美价廉，吃着很实惠，东西给的很多，不像有的地方什么都没有，还要限制你的量，口感还是很好的。
吃过很多的资助火锅 这里的还不错 味道呀 服务什么的太到位了 我自己比较喜欢五花牛肉 还有就是牛肩肉我吃的特别的多 冰淇淋也喜欢 符合我的口味 下次带朋友来尝尝
 他打电话来说要请我吃饭，想着还是很喜欢见到他的就出来了，我看了下时间的话也正好是吃饭的时间了，我们很快聚合在一起，我们来到这边mc，吃这里的美味，主要还是这里的环境很不错的哦，很适合情侣的，开始点菜，没过久就上菜了，他很绅士的帮我拿筷子，很喜欢这种感觉的呢，这里的环境还是很不错的哦，人虽然不多但是好像基本上都是2个人呢。看着都很幸福，这一课我也是幸福的m，口味还是很不错的呢，价格上虽然不是很优惠但是还是不错的，很喜欢这里的感觉这个他
我觉得一般般。。主要是同类的店太多了。四种肉，蔬菜有十来个品种任选，食材一般。不过难得吃撑也是种幸福感馁〜
发现好馆子了,向大家推荐一下:Mo-Mo牧场....我跟老公.女儿,在这里吃,第一次点了乌冬,术米,牛五花,本一是抱着尝一尝的心态来的,谁知这里的东西真的是不一般,地地道道的上海菜,好吃极了,这里的环境也非常好,给人安静,幽雅,吃多长时间都没有问题,呵呵.....服务也是一流的哦,.....餐具,卫生,不等我们操心,服务和全服理的妥妥当当,还有一点就是相当便宜,我跟老公,女儿.三个人一餐.才用了不到一百块钱,走时,没吃完的全部打包.一分钱不加,...  
叫牧场的话应该都是禽类的多吧,不过现在餐馆里面基本上都有禽类的食物呀, 人气倒是挺旺的,今天本着狠宰他而来的,谁叫他欺负人呢,还好知道道歉看他这么有悔改就给他一个机会吧,点菜的时候我也是胡乱点的,反正点了几个价格有点贵的菜,本来心情不是那么好的,吃着吃着就开心了,还是挺有味道的呢,而且点了个鸳鸯锅,想喝汤的时候就喝不辣的那边,想味道重一点的就吃辣的那一边,本人觉得肉类放多一点辣的那边会好一会因为怕腥嘛.
一个放开吃肉的地方，但对女生而言貌似不是很划算啊。听同去的男同事称其最高纪录为15+盘肉，叹为观止。但旁边服务生听到后居然笑着说，我们就希望你们多吃点，并且非常主动的上肉，感觉服务确实很不错。  吃的肉以牛肩肉居多，羊肉也还可以的，很嫩，不过有股膻味。后期基本都在吃土豆和山药，真心浪费。  可惜吃的时间有限定，还会有人来催，小遗憾。  下次还会去嘛？有人请客就去！哈哈。
额 怎么说呢 首先服务绝对好 第二 肉类的选料比较好 但是总体而言缺少吃火锅的feel 肉的话 不像外面一火锅的肉 反正没有吃火锅的feel 说不清 总之服务 菜肉的质量一流 至于其他自己去过了就知道了
It's really good restaurant, I am ready to go! price is also kinda reasonable！
寿喜锅是首选，主要都点牛肉，生意很好，晚上吃的话一定要定位。餐后甜点很好吃；反正几家shabu shabu里最喜欢这家
好吃，有满足感。是台湾人开的，用料很好，而且服务人性化，那次去没有溏心蛋，问了以后服务员还特地给我去厨房拿了〜一直说希望他们加海鲜什么的，光吃肉容易顶着〜
点单的时候还以为是一人一锅的…原来2人点两种不同的锅就150一人了，一锅是138 服务和环境还是不错的，服务员都是蹲着和食客讲话的，位子的间距也不拥挤，座位宽敞 基本只要点个寿喜锅，不断要牛肩肉就可以了，4种肉，牛肩肉最好吃，嫩而不老，切的大片，蘸上生鸡蛋入口滑爽，喜欢吃肉的孩子一定会很满足！蔬菜有推车过来挑自己喜欢的加就可以了，买单后会有甜品和面食选择。多数会选择加乌东面，原本以为已经饱到吃不下的，但乌东面会有小惊喜，仿佛吸收了锅中的精华，鲜美阿〜甜品的话比较推荐抹茶和香草冰激凌，梅子奶酪没有推荐说的那么惊艳 不足的地方就属位子难顶了些和品种选择不多，就冲着吃肉去啦
朋友生日，这可是他们海外第一家店。我们的座位被安排在转盘的旁边，泡菜，料足味鲜，口味做的不错。，不禁对自己的技术满意起来。服务员的服务态度也不错，我记得第一次吃的时候那蟹又是膏又肉多，给人的感觉就是挺喜欢挺不错的，或许这就是噱头吧，也吃不下多少。北极贝开始上红色的。 
我觉得好一般般呀~~~~ 提醒：所有的饮料都是需要另外收费的~·停车难啊 菜式很单一...服务态度蛮好吧..哎... 搞不懂的火~~  还事先定位还等到2点才吃的 呵呵.... 说实话~呵呵...应该不太会在去了吧
我和大学室友约了几天了,这次可算有空了.大家一致决定找家自助火锅聚一聚.我立马就提意来Mo-Mo牧场,第一次来就是因为这店名起得很有意思,来过感觉不错的,好东西大家分享嘛,所以这次也约来这里.这家店的肥羊牛肉都是肥瘦合适的那种,看着就特别好吃.蔬菜也很新鲜,我仔细拿起来看过,都洗得很干净的.还有就是一些的小点心,做得很精致.我们几个人到后来就是吃吃聊聊,就像是回到大学时代一样,特别的开心.大家决定以后要聚还得到这种环境,食物都一级棒的地方来,哈哈.
很不错的一家店，朋友带我来的这里，环境很好，装修的很有风格，服务很周到，也很热情，这里的牛肉非常的不错，口感非常好，价位也不是很贵，总体来说还是很实惠。
12/31中午去吃的，菜的品种比一般的寿喜都少，甜点菜单上没有，问了才告知，蔬菜菜单上也没有，是服务员看你快吃完了，就推个推车过来询问是否添加，且有一些蔬菜推车上也没有，也是要问了才另外再帮你拿。总体味道也不过如此。。
性价比很低 味道也一般 不知道为什么会这么火 吃来吃去就四种肉 吃到后面都倒胃口了 只有最后的甜点是好吃的   里面的店员都是来也匆匆去也匆匆 搞得我们吃的人也要吃得匆匆 停车不方便 要停得很远 不会去第二次的店
典型的火锅控可是绕了很远的路才到了MO-MO牧场来的，整体感觉这家店的口味还可以，至少是在可以接受的范围之内，环境评为还行，服务也还行，呵呵~~大家都懂的，我这里就不多说了。 去的时候正好碰上下班高峰，停车倒是耽搁了不好时间，有点小堵，就餐过和整体感觉不错，给个四星评价吧，继续努力，期待服务还有环境什么的都会有改观~~~
我是不是食物中毒了，吃完狂泻3天，还发烧，今天一早上就拉了5次，现在吃什么拉什么，就是服务好，口味也一般,4种肉就牛肩还行
2012.12.31，如此跌宕起伏的一年当然要好好吃一顿来收尾。 虽然地方紧凑，但邻桌都用隔板挡开，算是保留了点私人空间。 寿喜锅其实就那样，吃多了有点腻，牛肩肉蛮嗲的，猪肉羊肉之类可以无视…… 甜品喜欢梅子奶酪和冰激凌~ BTW，终于喝上了没掺水的可尔必思，鸡冻的内牛满面……
还是定位难啊，比较喜欢这里的牛羊肉，都蛮新鲜的，但是觉得性价比比较低，寿喜锅蛮一般的，和外面的区别不大，餐后的奶酪还不错
他家大门可不好找，因为和红房子是一个入口，但门口却只有海纳及红房子的广告，所以很容易忽略而过。 餐厅环境是典型的日式居酒屋，小巧干净，人均150的自助寿喜锅很正宗也很美味，所有荤素底料无限畅食，不过饮料得单点，还有100分钟的用餐限时！ 最重要的是，MOMO家一定务必提前预约~否则~100分钟起等...
日式自助餐是第一次吃，感觉真的很是幸运，同事请客来这吃饭，同事真是大方，我们好几个人，一个包间，吃得很是愉快，不过同事去付账的时候，真是吓我一大跳，好贵啊。。
第一次吃日式火锅就是在他家吃的，寿喜锅和刷刷锅都吃过，不同的组合蛮多样的，分量比较足，价格也还可以，服务不错，个人更喜欢寿喜锅，味道更好一些，涮肉片加上蛋液很好吃，很鲜嫩的肉片很香，原先经常去吃东来顺的涮肉，是不同的味道，寿喜锅里的牛肩肉很好吃，服务员会介绍火锅的吃法，上菜和上肉的速度也是比较快的，手脚很麻利，原先以为吃100分钟会比较紧张，没想到吃下来时间差不多刚好，他家的糖柠檬非常好吃，也不是很酸。
我一直觉得这家店是做了手脚的。。。东西比较一般，但是生意却十分火爆，想来想去估计就是服务非常周到。每次服务员都会来问要不要试下店里面的这个，那个。。。我们当时已经吃撑了，她们还是很热情的推荐我们吃她们家的拉面和乌冬面，然后说尝尝也行啊什么的，给人印象十分深刻，但是那个乌冬面实在是不好吃。。。。总的来说就会让你有种宾至如归的感觉！！！！
预约了中午过去的。没有排队，还算幸运。 点的味增锅和咖喱锅，都蛮好吃的。 食材也很新鲜。牛肩肉很嫩。羊肉味比较大。 分发蔬菜的服务员面带微笑，让人很舒服。 畅饮饮料没掺水，很好。
等了半小时但进去后发现里面空位很多啊~不懂这是为什么~浓浓的寿喜锅味道啊~吃了咖喱和寿喜双味锅'果然寿喜锅是招牌~牛五花肉好好吃，饮料是不包自助里面的我喝了两杯饮料~哎~他们家捞汤里的沫沫勺子很好，可以把油和沫沫捞走却不捞走汤汁，很喜欢这个网勺啊~
提前2周定的位子，和男友庆祝纪念日。2个人点了1个寿喜锅，牛腱肉还是不错的，很嫩，可儿碧斯很好喝的，酸酸甜甜，甜品也不错，男友大爱抹茶冰激淋，环境也不错，服务态度也超级棒。
说实话寿喜锅要做的难吃也是挺不容易的。。。味道也就那样，但是真的觉得不值那个价钱。。。感觉就是被炒出来的一家店。。。双锅的话是150多一人，寿喜锅底料不是很好吃。。。优点就是菜很新鲜，尤其是鸡蛋据说是那种真的可以生吃的不是我们这边菜市场买的鸡蛋。。。服务也不错，上单挺快的。。。甜点梅子奶酪和焦糖奶冻很不错，不过有100分钟时间限制略有点紧迫，饮料需要单点。。。
这家店的口味不是我点评的重点，都是偏甜偏淡的锅底。他家没有盐给我们房，拿来很多酱油。当时点的是寿喜锅。服务员大概看我们吃不下去了，因为我们喜欢吃鲜闲的东西（虽然是上海人），还主动说要给我们换个锅底吃啊，这怎么好意思呢，晚宴拒绝了。东西都很新鲜，上菜速度也很快，不会故意拖拉什么的。口味偏淡的朋友值得一吃。
哎，我记得这家来评过的呀，怎么没了 好朋友生日宴选在这里，都要预约的，否则看RP了 味道没有大家说的那么好，点的寿喜锅和咖喱锅，还是寿喜锅好呀 先四种肉上来，都尝下，大家都觉得牛肩肉好吃，以后就都点牛肩咯 吃前有前菜，为什么隔壁桌的明显比我们的好 冰激淋一般般，梅子奶酪好吃 到后面大家都吃不动了，战斗力水平明显下降啊 以后估计不会再来
这家店在点评上一直排很前，据说不订位很难排到，特地在生小宝之前拉老公和老妈来拔草，11点半开门早到了点门都没开，还当走错了类，到点了准时开门，点菜上菜都很快，服务员还很贴心的拿了大靠垫给我，好舒服哦~点了寿喜锅和辣味曾锅，结果我们基本吃得都是寿喜锅，肉肉果然很嫩,裹了蛋液嫩嫩的，不过吃多了还是会腻，蔬菜一般，饮料畅饮不错~老公还吃了好多个几蛋呀 那天状态不佳，就觉得喝了好多饮料...食肉族来还是满适合的 要是菜品再多点就好了，吃完也没觉得人很多，门口也没人等坐
寿喜锅，人挺多，肉不错~喜欢芒果什么的饮料，不过吃到最后很咸，甜品也可以，聚会挺好的~就是太难约了！
订了位十个人坐的包房，但是隔音太差好吵。味道不错，那个牛肉很好吃，吃两块就饱了。。。实在无法理解的是那么多人必须吃同样味道不然就要加强，那么就当我们个自自己去不是group呢?满霸王条款的。。
你妹的 打个预约电话一直没人接 不接还搞个什么预约电话啊！鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视鄙视
看了网上店评，点评的非常的好的，点评率非常的高的哦，朋友也说这里的东西非常的不错的哦，但是说这里要提前预约的哦，我们就打电话预约的，还真是非常的难预约的哦，打了好长时间才订到位子的哦，这里的装修一般吧，不过挺干净的，但是这里的隔音效果真是非常的差的哦，感觉没有隐私的了，不过这里的东西倒是非常的好吃的哦，非常的新鲜的哦非常的喜欢这里的牛肩肉，非常的嫩，非常的鲜的哦，特别的好吃的
这家店我是在这个网上那个看到的说，因为就在开始的几页，我有同学要来上海找我玩的，要请他吃饭，但是又不是很有钱的说啊，这家店我一眼就看中了，因为这家的评论会让你好，魂精看起来也是很不错的说，这家的价钱又不是很多的，所以就果断的选了这家的说，这家管然没有然我们失望啊，真的是很棒的一家店的说，食物也是非常的好吃的，价钱有是很合理的
很干净的一家饭店的，大冬天吃火锅真的 很热闹 的啊   真的很赞   因为人比较多就点了好多的菜    点了好几个肉    但是个人认为   还是那个牛肉   做的比较好吃 啊    很新鲜的啊   在火锅店 吃到新鲜牛肉时很不容易的啊    但是这家还是不错的     还有 就是这家的 饭店的卫生做得很好 的啊    餐桌什么的都收拾得很干净的   这点做的比较不错哦
五花肉超赞的，特别新鲜，寿喜锅真的很经典的味道，很多食材都是很新鲜的，特别好吃，牛肩肉什么的都超好吃的，很赞的说。
店內裝修不錯, 不過人真的廷多的. 由於人多的關係, 服務一般!!  食物方面, 東西很新鮮, 不過好像選擇不太多, 希望下次來會有新菜品!!! 
牛肉好吃！！！强烈推荐！！！环境挺好，干净卫生，服务也不错。不过始终不是特别喜欢人多的地方，熙熙攘攘的，安安静静吃个饭才是一种享受。
牛肉好吃！！！而且量很多！！！强烈推荐！！！环境挺好，干净卫生，服务也不错。不过始终不是特别喜欢人多的地方，熙熙攘攘的，安安静静吃个饭才是一种享受。
第一来吃日食的火锅吧，感觉挺不错的，和重庆火锅什么得还是有有所区别的。觉得火锅料什么得都是非常新鲜的，最喜欢他们家的牛肉了吧，不是很老，很新鲜的感觉，很喜欢，要了两大盘呢，吃得很撑。。。他们家的服务什么得也都很周到，服务生的态度很好，环境什么得也都还好，自己是很火吧，这边的人特别多，所以过来等了一会，但是总体上来说是不错的。。。
儿子很喜欢吃肉，朋友的小朋友也喜欢，就一起来了这家店。里面的肉都蛮新鲜的，而且种类也算多。就是没有海鲜，点的是寿喜锅，甜甜的，是上海人喜欢的味道。
和朋友中午去的，提前预订订不到，决定11 点去排队碰碰运气，结果没等位就进去吃了！总的来说还不错，就是寿喜锅甜甜的吃到后面会有点腻。工作日的中午去很合算，118一个人包括了饮料。可尔必思很好喝，葡萄柚汁也很正点。肉就四种，牛肩肉和牛五花我很喜欢。肉质非常好，烫到七分熟蘸着蛋液很滑很嫩。蛋液一点也不腥，用的是朝一音乐蛋，红心。我很喜欢乌冬面，服务员过来帮忙煮好泡到蛋液里，再加一片肉和几片蔬菜，再撒上葱花，so 好吃！朋友说他从来不知道生鸡蛋可以这么好吃~甜品是亮点。我一个人解决了两份梅子奶酪一份香草冰淇淋三份抹茶冰淇淋一份咖啡冻。甜品都很好吃。抹茶冰淇淋上还有蜜酿红豆。值得一提的是服务非常好，完全没有一般自助餐的那种漏单现象。要什么都很快就上了。100分钟时限完全够了！我们吃了一个小时就吃不动了。。就是寿喜锅后来有点太甜，服务员不断加水就也还好。偶尔吃吃不错，吃多会有点腻。
非常有情调的一家店，服务非常好的一家店，喜欢寿喜锅和泡菜锅！虽然只有四种肉，但是每一个都是精品，喜欢！就是定位比较困难，要提前预定！
在家宅了很久，求老妈出来拔草，犒劳犒劳自己吧算是。店里环境很清净，打扫的很干净，服务员真心贴心啊，服务的各种仔细啊。点了个味增锅，点了些牛肩肉，牛五花，羊肉放在里面烫烫吃，味道很杂，但是总体是辣味加鲜味，蛮好吃的。牛奶锅里的牛奶真好喝，有种很特别的味道。咖啡冻造型很迷你，吃起来味道一般吧。香草冰淇淋真心的好吃，颜色也很清新，蛮甜的。葡萄柚沙瓦也好喝。价格总体来说有点小贵，不过怎么也算是物有所值吧，
跟老妈在工作日中午去吃的，很划算，提前两天订的位，没想到下雨天工作日中午店内都能坐的满满的，可见生意非常好啊！两个人点了个寿喜锅一个牛奶锅，牛奶锅专吃羊肉和一些蔬菜，味道很好！虽然我不吃羊肉吃的是牛肉哈哈哈，牛奶锅很香，不过吃多了很腻，需要寿喜锅调剂一下，寿喜锅以前常常吃阿久，不过那里实在地方小，以后还是来momo吧。肉的话喜欢牛肩肉，肥牛有点过肥了。另外，服务员都很好很热情很帮的上忙，真心不错，以后还会去！
没预约，除非你在一个月前就计划好哪天要去吃再拨电话预约吧！阿拉4点半就到了，哈哈哈。。很顺利的吃到了，传闻中的牛肩肉好看但没有想象的好吃，羊肉倒是小惊艳了吧，冰淇淋其实就是快餐店里的新地。。服务给了五星，平时不好肉的筒子其实真没必要得得弯过去的。。对于我这种海鲜控来说。。木有鱼虾啥的就是好大的硬伤啊。。。
很喜欢这家的口味，推荐一下寿喜锅和牛肩肉，牛奶锅弄羊肉什么的最好吃了，大家可以试试，整体都很棒，就是人太多了。不过还是喜欢点冰激凌
今天好饿 啊，又累又饿，就觉得应该吃好吃的，于是去了这家店这家店我好早就想来了，今天终于如愿以偿了，很喜欢这家的口味，推荐一下寿喜锅和牛肩肉，牛奶锅弄羊肉什么的最好吃了，大家可以试试，整体都很棒，就是人太多了。不过还是喜欢点冰激凌，口味很纯正，亲们，很推荐这家店啊，真的是很好吃的，呵呵，不过得做好排队的准备哟，但是美食是值得等待的！
和爸妈一起来的，点了两个锅子（寿喜锅、涮涮锅），寿喜锅味道很正！！不会甜的太腻但是很鲜美~  我们仨吃了22盘肉15份甜品，虽然离传说中的人均15盘还是有点差距的。。可是已经很撑很撑了！！！ 甜品很美味！！最爱焦糖布丁和香草冰激凌~ 一个人吃了5份的说~~~ 最后不得不说的是服务！！！真心好！！！服务员姐姐都很贴心，照顾很周到~~加点了很多次单但都没有不耐烦~
和爸妈一起来的，点了两个锅子（寿喜锅、涮涮锅），寿喜锅味道很正！！不会甜的太腻但是很鲜美~  我们仨吃了22盘肉15份甜品，虽然离传说中的人均15盘还是有点差距的。。可是已经很撑很撑了！！！ 甜品很美味！！最爱焦糖布丁和香草冰激凌~ 一个人吃了5份的说~~~ 最后不得不说的是服务！！！真心好！！！服务员姐姐都很贴心，照顾很周到~~加点了很多次单但都没有不耐烦~
跟朋友一起去过好多次了，味道不错东西新鲜，朋友都很喜欢，还会去，
寿喜锅一向都是大爱 第一次来这家尝试一下 点评人气一直居高不下 才到门口就很喜欢这里的味道 一间间类似小包厢私密性较好 牛肩肉很嫩 蘸着生鸡蛋实在是赞 猪肉有点老 最出挑的就是蘸糖柠檬片 现在想到都流口水
想预约来着电话打了两天没人接只好直接去了。到了地方都没看见招牌问了门口保安才知道就这里了。左边有个MOMO招牌是楼梯，就从那上了，其实可以直接坐右边电梯的。本来以为午市不用排队结果还是等了半个小时多，生意是好。咪酱说要不要换家，进来了闻了这味还出的去嘛，哈哈。饮料自助品种特别多，橙汁和西柚汁特别浓，喝惯兑水饮料的我一记头不习惯了。特别好的一个地方是有柠檬片自取，做柠檬红茶或者柠檬可乐都嗲。肉一共只有四种，羊和猪我都不吃的，点评热推的牛肩肉觉得一般。全程都在吃牛五花，她们说盘子收的太快，不然我吃的牛五花盘子可以叠的超高拍一张在传微博肯定很多人点赞。甜品有了胡弄的经验所以点了明治奶酪，她们点了冰淇淋，但都说还是我的奶酪好看又好次，啊哈哈。总之吃爽了，想到胡弄这个价格就4片肉在MOMO可以畅吃就觉得划算的不得了啊！
还真的是不错吃呢~ 寿喜锅甜滋滋的最喜欢了！牛腱肉也很嫩很多汁 烫一下就可以出锅了~~魔芋丝是每次都要点的~~解解腻~
被告知要提前1周—2周左右预约，可以预约2个时间段，5:30或者7:45。每桌从预约时间开始计算，总计饭时100分钟。定好时间，昨天晚上一行6个人冲过去的。说句心里话服务员很到位的，老热情的。日式的火锅，它的吃法不是很正宗，菜色也不是很多，一共4种肉肉，牛肩肉蛮好吃的，猪肉羊肉什么的和其他点评的差不多，肉有点碎。因为是限时的，所以吃的时候很紧张，总觉得来不及，后来服务员也一直催我们时间要结束了，来给我们倒计时。除了饮料是另外点的，其他都是畅吃的。  总之，如果是自己花钱的话，我是不会再去的了。感觉很一般，不值得这个价格。
这家名叫Mo-Mo牧场的自助餐店我和老公来吃过一回，哪里的味道真的不错哦。而且这家店里切的五花牛肉的味道很好的，而且也切的很薄的，入味也是很好吃的。这家店在陕西南路，离我家有点远哦。不过味道真的很好呢，所以说也能接受的。店的装修风格也是比较的大方简洁的，而且看到这里来吃的人也是挺多的。这里的环境感觉有点不太好。感觉有些乱的。可是这里卫生倒是比较的干净的，这让来吃的人感觉比较的舒适的哦。不错的一家店哦。
挺好的一家日本料理店，装修不错，很雅致，服务员态度很好，上菜的速度挺快的，要了一桌子的菜，三文鱼， 黑松白鹿卷，烤鳗鱼， 甜虾， 木瓜沙拉， 蒜香牛舌，菜摆得很精致，就是量少了点吧，味道还不错，喜欢烤鳗鱼，入口即化，好吃，还有三文鱼，甜虾否挺喜欢的，这顿饭吃得很开心，主要是价格不算太贵，还是可以接受的，性价比额很高，推荐这家餐厅，喜欢日本料理的朋友又多了一个选择，很正宗，味道很不多，还是会再来的。
点的是寿喜锅，点完送上一杯水一杯料，咸淡自调，这点菜挺特别的，肉没让点直接每样给上了一盘，所以吃的时候也没分清这这是啥，总体味道还行，素菜魔芋丝味道不错，他们家有点不太好，吃火锅会有漂浮物，不知道啥原因他们锅里的漂浮物没法虑，跟那油都混杂在一起了。。。。
momo的寿喜锅可有名了，本来想预约的电话打不进，就直接去排队了，运气很好，从五点排到六点吃上了~ 牛肩肉可好吃了，吃了好多呢~服务员很热情，点菜前都会主动帮你介绍一下，门口的mm也一直笑脸迎人的~
牛肩肉好吃，有点没吃够，由于有外人在我这个吃货也不敢大吃，下次自己来吃（：：）
终于吃到了，提前一个礼拜订的位子。起先，因为负责订位的小姐，好没耐心，担心因为生意好而服务差，但没想到用餐时的服务热情周到，让人感觉很温馨，首先会有服务生蹲地介绍自助套餐，有138单味锅，150双味鸳鸯锅，和200最多选四种锅和部分饮料畅饮，选定后上菜很快，吃得时候服务很周到，服务员生总是面带微笑，主动询问加菜加汤。说到这里，可以说服务十分满意，接下来要说说味道了，可惜这味道就没那么尽如人意了，锅底一共有味曾、寿喜、清汤、牛奶，还有一种忘了，一共5种锅，点了味曾和寿喜，都好咸，咸得舌头发麻，肉和蔬菜虽然品种少，胜在都很新鲜，可是由于锅底的关系，入口都太咸了，完全盖过了食物本身的鲜味，真心不好吃。总的来说，冲着他的服务，这次的消费还是值回票价，只是味道让人失望，也许下次可以试试牛奶锅，如果牛奶锅也不美味，我想以后不会再光顾了。
慕名而来的，没有预约，第一次没吃成，因为服务员说都订满了，除非有人取消，否则今晚都吃不成，至少也要8点半以后，并且等待的话建议也不要再店里等。于是我们就走了，结果到了下一家餐厅菜点了都还没上就说有位了。第二次我们就铁了心去等，服务员还是同样的话，6点半等到7点半就到了，进去发现好像有不少桌子都空着，真不得不怀疑是不是店里故意制造非常多人的假象！再说味道，大家都点寿喜锅我也就点了，恕我孤陋寡闻我之前不了解这种锅，甜得不行了，吃到后面我想吃点咸的连酱油都没有，那个难受啊！这种猪牛羊肉的自助餐火锅我们女孩子吃实在有点划不来。唯一赞的就是抹茶雪糕吧，但以后都不太想再吃甜酱油了！
现在吃饭好难，基本要提前一周以上才有位。吃个饭，容易吗。来了后，感觉气氛不错，让人有种在家的感觉。服务员蹲在地上给你介绍菜品，刚开始还是让人觉得好难接受，像上帝的感觉。还是喜欢鸳鸯锅。上菜的速度还是比较的好，不像某些家，点了菜直到走的时候，还不知道菜在那里。服务员的微笑很迷人。喜欢，赞一个吧。菜呢，还是比较的有特点，但是味道就需要花点功夫再研究一下了。希望下次来能看到他家的改进。  
菜色做的好精致   感觉很干净    味道耶很可口      价钱照这样的质量不算贵     性价比蛮高的   肉类很新鲜    质感耶很不错    服务态度还可以   
看到这一家店的评价蛮好的，就抱着过来试试看的心态过来吃的， 这里的服务还不错，牛肉也较为优质美味的，果然是不虚此行的。
提前订了一个星期才去 在网上看到这家店 感觉很合自己的胃口哦 不过人真的是超级多 店家爆满 工作日去的 居然也满了  锅底料不知道怎么配置的 味道特别美哦 羊肉特别好吃 感觉跟平时吃的不太一样哦 很好奇如何调制  人虽然很多但是很热情的哦 环境感觉太嘈杂了 不太喜欢 不过感觉蛮卫生的 独立包装 吃着放心 下次有机会再来尝尝别的
名气很响的一家日式自助火锅  预约提前2周都已经没位子了呢  那天运气好 去的时候正好有人取消预约  寿喜锅味道不错吧 推荐牛肩肉   餐后甜品焦糖布丁 森么味道很不错达
朋友请的，听说这边的火锅挺出名的，他们都说很好吃。店里布置的挺不错的，店挺大的很宽敞。里面环境也很好。挺干净的。服务员很热情，点餐的时候我们在那慢慢选，她也没显得很不耐烦样子，还在那边跟我们说这些里面有什么东西。态度很好，超级满意。这边最出名的就是那个寿喜锅，里面东西还挺多的，后来有点了不少的东西涮锅。这边上菜还挺快的，东西都很新鲜，最喜欢的当然是牛肩肉啦，味道很好，牛五花很嫩，也挺新鲜的。看着就有食欲。价格就不是很清楚了，朋友付的钱。我只管吃，嘻嘻。
约了人去吃MOMO牧场，结果提前到了，在百盛楼下喝了杯Happy Lemon。百盛到MOMO牧场一点点路，这里不得不说下MOMO的服务，在大概12月头上订好了位置，虽然一开始电话比较难打进，不过去的前一天倒是还特地打电话来确认下。  他们家在靠近进贤路的红房子楼上。这家么一直是在我的拔草榜单里，这次也算是在12年拔掉了。一进门，确认了下位置，然后就有很热情的服务员领进了包间。  不过这个包间怎么说呢，一共有两个桌子，当中就用了个屏风隔了一下，感觉私密性不太好，而且当天隔壁座大概是老同学聚会，一群人好HIGH啊，有点影响到我们。  说回正题，服务生蹲在一旁开始给我们讲解他们家的特色，他们家一共有5种锅吧。寿喜、咖喱、和风辛辣味噌、涮涮和牛奶锅。  单锅是138一个人，然后双锅是158一个人。另位好像有4个锅还是5个锅一起上和饮料酒水畅饮的选择，大概200多，没怎么仔细听。  我们么就选了双锅试试看喽，一个寿喜和一个辛辣。  这样我们的饮料要单点，我要了葡萄柚沙瓦，某人点了什么已经忘记了。。。。  【寿喜锅】吃到后面还是蛮咸？或是蛮甜？总之是说不出来的味道。。。配料倒是蛮多的。  某人的【辛辣锅】其实一点也不辣。。。后来服务员给我们送辣油了。。  生鸡蛋是他们家的特色蘸料，这个要了两次，因为我沾料比较凶，吼吼。  开始上正题，上肉喽。分别是【羊肉、牛肩、牛五花、猪肉】。大概有吃了十几盘吧。大多都是我在吃，某人的战斗力弱爆了。一开始几次蛮勤快的，到最后服务员也估计我们差不多了，也就没主动提要上肉了。  吃到这，某人只期望吃甜品了，而且说什么撑住了。唉唉，我可是刚有饱感而已。  基本上每个甜品都要求上了一遍，当天一共有5种甜品吧。  我和某人都认为是【焦糖布丁】最好吃。  然后差不多时间也到了，我们买单走人。  
第一次吃日式火锅  感觉和我们自己的火锅风味没什么差别  味道还可以 这家店的装修风格很有特色 布置的挺好 服务员服务态度不错 介绍了好多菜品 涮品有很多没有吃过的  点了推荐的寿喜锅 里面的菜品很多 另外要了特色的涮品 味道口感都不错 消费还好 可以接受 感觉比寿司、生鱼片什么的好吃多了
跟同事一起定的，工作日中午去吃，人还没那么多，至少订得到位子 首先，服务很好，服务人员很客气，也很耐心 其次，寿喜锅真的好好吃，适合上海人喜欢吃浓油酱赤的，肉的话牛肩肉最好吃，比较嫩，还有年糕非常糯 餐后甜点冰激凌口感很顺滑，梅子奶酪也很赞！ 唯一不足的是，即使是包房，还是有点嘈杂
名字特别可爱的一个店呢，人是比较多的，所以建议还是预定再去好些，不然会等的，很喜欢他们家的奶茶，还不错，火锅喜欢麻辣的，吃着很舒服，羊肉好吃，肉很嫩，入口的感觉很好，火锅的汤很鲜的那种，让人吃菜的时候都会喝一些的，挺好的。
提前了好久预定的  而且电话超级难打进去  试了好多天了  总算是预约上了  上海人气很高的火锅店  虽然和别人拼桌  但是火锅真的不错
人气很高的寿喜锅。个人觉得味道而言并不特别。胜在食材新鲜。不过100+的价格吃个这个真心性价比是不高的。日料就是赚钱。其实和火锅有什么区别只不过汤不一样，吃法不同而已。
服务不说了。好的没话说。味道很好。牛肩肉好吃。。。。配鸡蛋的私话。但是女朋友只有25分钟的战斗力。无奈啊！
      听名字就知道这是一家以牛肉为主的餐厅吧，主要是做日式火锅的！mo mo···的，主要是做日式火锅的！很可爱哦！跟家人一起去的，提前订的位，这边人太多了，不提前定位都吃不上的，所以我们是早就做好准备的哦！点的寿喜锅，也是火锅哦，这边牛肩肉味道很好，裹着蛋液涮下去肉非常的嫩滑鲜美，跟中国的火锅有不一样的味道，呵呵，很特别，100分钟吃了很多份肉，直到实在吃不下去，呵呵！
吃过一顿，真的味道赞一下，预定了2个礼拜才有位子，人气也很旺的说。反正东西都是自助的，随便点就行了。汤的味道，鸡蛋的味道，还有肉的味道，都不错。
和朋友聚餐。  环境很不错。一个个包间。每个包间里有个餐饮区，每个区域有2张桌子，用隔离板挡开，互不影响。  服务员服务很热情也很有耐心。  至于食物方面，无论是肉和蔬菜还是冷饮和甜品都上的很快，且口味还不错。  由于点的是寿喜锅，越烧越甜，且锅很浅，需要不断的自己加水。  
昨天去吃了，还好有预定，没想到工作日的中午人都那么多，服务态度非常好，东西也很好吃，鸡蛋很新鲜，以后还回去的
受不了了啊，太好吃了啊，这家牧场就是一个吃货的天堂哇。来这很多次了，而且是百吃不厌呢，我都快佩服自己了，连老公都有点无奈了。我觉得我算是重口味的，麻麻辣辣的，酸酸甜甜啥的最适合我了，而且还有肉，哇卡。一般和老公来都是点两个单锅，一家一个口味。还可以互相吃，多棒啊。我一般要的都是寿喜锅，多么喜庆的名字啊，什么哦魔芋丝啊，各种放啊。他家的冰淇淋也挺不错的，饭后吃点甜品，生活乐悠悠啊。哈哈~~
虽然订位是纠结了一点，但是服务还是非常好，食材也很新鲜，牛肩肉吃了很多份呀~还有很多蔬菜可以选择，冰淇淋也不错~成功拔草！
受不了了太好吃了无论是和女朋友一起还是和家人一起都很开心哈哈。大家可以去尝尝
周六中午十二点二十到达、等到一点十分左右才有位子、不过东西确实很不错~分138单锅和150双锅两种、点的牛奶锅和寿喜锅两种。味道什么的还不错、就是吃完好腻、牛奶锅比想象中要正常很多、煮出来的味道也不奇怪~用来涮肉煮玉米比较好、其他蔬菜就不是很适合了。
好久之前就想和老公一起吃这家日式火锅点了，预约了很久才订到位子，一进门之后就发现环境很不错，装修的比较别致，我们点了好多菜，牛肩肉和牛五花吃起来都特别嫩，玉米也很好吃，我和老公吃的好多啊，撑得都走不动了，亲，这家店虽然比较难定位，但是，肉和菜的味道还是很不错的，值得等待啊，推荐你们也来吃啊，若果你们来吃的话，牛肉记得必点呦
环境很好，位置不拥挤，空调开得极足，暖暖的很舒服。服务态度很好，虽然不便宜但是吃得很舒心，和朋友吃吃聊聊过了一个很开心的周末。 点了寿喜锅和味曾锅，四种肉类除了羊肉都很好吃啊，沾上鸡蛋很美味。蔬菜的品种似乎少了些，除了山药和冬瓜，想加点魔芋丝和豆腐也没有呢。最后甜点也很好。偶尔吃吃是件开心的事。
今天和老公吃到了一家超好吃的店啊，就是这家MO-MO牧场，这家店的名字也起的好萌啊，呵呵，很符合我的口味啊，我和老公点了好多好吃的菜，有牛肩肉，牛五花等等，这的肉的肉质都很鲜嫩的啊啊，说实话，这家牧场就是一个吃货的天堂哇。来这很多次了，而且是百吃不厌呢，我都快佩服自己了，连老公都有点无奈了。我觉得我算是重口味的，麻麻辣辣的，酸酸甜甜啥的最适合我了
感觉真的超级不值。我们是10个人去的，是聚会，所以点了自助，200块的不限时间，便宜一点的只有100分钟时间，结果花了毛2000块，吃得根本不值。总共就4种肉翻来覆去吃，另外加点外面麻辣烫都有的蔬菜！！真的是超级不值！！！！口味真的一般，不知道为什么点评上都说得这么好，反正我是觉得很差，那个牛奶锅，看着就很恶心，煮到后来都是沫。建议想来这里吃的还是再考虑下吧。。。。选择少，不尽兴，还死贵！！！
味道是很不错，环境也好。但是也许实在是人太多太多了。。。服务跟不上啊！话说做日料的东东，服务不是最最重要的部分之一么？好吧，看着人多的份上就忍了吧。不过东西是真挺好吃，可能是比较和我的胃口吧！推荐大家可以去试试，当然最好是找个人少的时候哈~
寿喜锅近期比较喜欢 而且这家也出名 就去尝试下 感觉越吃越甜、越腻 被噱进点了2个锅 另一个咖喱锅几乎没碰 算一般啦
真可以，东西还满好吃的。牛肉很新鲜，蔬菜很好吃，价格能接受。人气很旺，估计我以后还会去吃，希望他们的品质不会下降保持下去。
公司年会去的，环境绝对比食道园和阿久好，那两家都很挤，这家很宽松，味道神马就不如阿九了，价格也是阿久便宜多了，不过这家饮料什么畅饮的，食道园一杯9块，阿久第一份免费
还好我是工作日的时候去的哈哈 而且早就预定没有等   虽然有的一个盘子里面只有一点点东西对我这个大胃王来说有点少 不过味道很好哟 
服务什么的还不错'只是不算很正的'肉满好吃的'冷饮也挺好吃的'就是性价比一般般'''牛肉什么的都还不错
早就听说有这么个地方，肉多的吃不掉，开始还不相信，结果去了以后才发现，真的是吃不掉呀吃不掉！  那边的环境还不错。有一个个包间。每个包间里有个餐饮区，每个区域有2张桌子，用隔离板挡开，互不影响。  他们的新鲜鸡蛋是用来沾着吃，但是我喜欢打在汤里面做蛋花，很不错呢，吃完了还能继续问他们要，还是不错的！！  那边，绝对，不行，不允许外带饮料哦！！
和同事临时决定去的，7点不到打电话说7:30有位置，火速赶过去，据说预约很难的，没想到这么顺利，点了150元/一位的鸳鸯锅底，肉很赞哦，除了羊肉不是特别喜欢，牛肉和猪肉都很好吃哦。服务态度也好好啊，鸡蛋帮我们都弄好的，吃差不多了还主动给我们上了乌冬面。很赞。
打了好多次电话才预约到，不容易啊~不预约伤不起，排队人好多~ Mo-Mo服务很好，食物也很干净。价格小贵，但的确蛮好吃的。 可惜那天俩吃货都不在状态，没怎么吃，吃完买单一人要了一份甜品后，服务员一直问，还要来点冰激凌、布丁么？那天的战斗力真是弱爆了，光顾着聊天了，晕倒！ 牛奶锅很不错，肉都蛮好吃的，甜品也不错~现在想来，还想去想去~  
菜的口味还可以吧，如果速度再快点就好了。人多的时候速度有点慢。店家的服务还是可以的，服务员也挺客气的。希望越来越好吧。
一直听说这家生意火爆，之前订中午的也没订到，干脆直接来排队了。味道没有让我失望很喜欢，点了辣味增和寿喜锅，牛肩肉很嗲。甜品的话蓝莓奶酪不错!今天的战斗力可以的哈哈!吃的好饱!
经人介绍才知道的这家店，人气很高呢，客流量很大，我是先预定了位置的。听名字就觉得会是好可爱的一家店，装修的很有风格，很可爱呢。和同事一人点了一个锅，这种日式火锅一直都很喜欢啊。这里的肉很新鲜呢，看得出来是那种很优质的肉，牛肩肉和牛五花都不错啊，有营养又好吃，肉一点都不油腻，很好入口。最最喜欢的是，这家店还有很多很好吃的甜品啊，淡淡的那种甜，从心里的喜欢呢，点了不少。
真是低调啊...经常路过都不知道原来MOMO牧场在这个楼里~ 提前了快1个月预约的~没想到当天竟然有各种事情~活活迟到了20分钟~~ 难道是我全程过于投入的在聊天~为什么真心觉得的没有名气那么好呢~ 没什么特别出彩的菜...环境也就是昏昏暗暗的灯光罢了...位子还在厨房旁边... 除了服务员蹲着点菜~~其他没有给我留下任何印象~ 性价比真是~~
刚吃很好吃的！寿喜锅吃多了会腻不过！自助餐很爽！哈哈哈不错不错
那天是下午4点多去的，居然不用等位。吃完了出来就很多人开始排队了。据说要提前两个礼拜预订？吃不消的 不过东西确实好吃的，我就是爱吃肉，各种肉啊。 服务员态度超级好，都蹲着跟我们说话，我都快受不了了。 
服务很好，环境也不错，就是吃多了腻，只吃了3个轮回就撑了~~想了很久，昨天总算吃到拉，还是值得去一次的，板长寿司里的寿喜锅锅好像要98元一个，相比较起来，这里其实还是挺划算的。
环境还是很好的，感觉上老说，氛围挺好的，我比较喜欢来这家店的，和朋友一起来过几次，感觉都挺好，就是有时候感觉人比较多，上菜不是很快
寿喜锅方面还行，味道的话，感觉还不够地道吧，服务环境什么的都不错，东西不少，人很多。吃了很多很多很多的柠檬片，哈哈。
没有预定直接去等位的，结果发现全部都订满了！生意好好！ 后来正巧有人退订了，于是还是吃到了！ 限时110分钟的自助，时间还是很充裕的，绝对能吃饱！ 里面环境很好，服务员特别热情，介绍还有添菜都很及时。 寿喜锅和甜品都非常好吃！ 以后先预定再去!
看名字就很心动，哈哈。。进去之后哇哦，环境果然非常别致，而且东西非常好吃，现在想想还流口水呢，下次一定还要去。。太爽了，耶。。
好久没来这里吃了 ，无比想念难以忘怀这里的问道，每次来都能有新的感觉，我真的好喜欢哦。环境也挺好的，以后多带些朋友来吃。哈哈
朋友请客去的 预约电话及其难打 最后约的是周六的4点钟~ 好像是吃100分钟吧？ 点了牛奶锅和寿喜锅 牛奶锅会送一大瓶牛奶 牛奶的味道有点像咸奶油的感觉 如果倒完是要加钱的 还有一份胶原蛋白 一起倒进去的 牛奶锅需要一直搅拌 服务员也会一直提醒这一点的 时间久了就会腻了不过  寿喜锅蛮正常的 加水加酱都不会另外在收钱了 餐前小食不一样的 估计随机的可能 蔬菜时有推车送过来的 如果推车上没有安排某些菜 服务员还是很快会送过来的~ 服务员态度也很好~ 点心的话 香菜抹茶冰淇淋都不错~咖啡冻味道蛮淡的  很好的~还是值得一去的地方~ 
晚上去的,现在是一百分钟自助,畅食.听说中午还是畅饮. 150元一个人,可以选择的是双锅. 我选了寿喜锅,LG选了辣味味噌. 牛肉和猪肉确实不错,很新鲜,猪肉很嫩. 服务也不错,小姐很灵活,要东西很快能上来,而且能随叫随到拉. 环境的话还是有点小吵,我估计包间可能会好很多.  这里非常适合肉食动物,我和LG吃完以后短时间内不想再看见肉了.  最后的甜品,我喜欢梅子奶酪.
两周前预定的 星期六 14:00  进去有人在等位 服务员都是面无表情的 不知道是太累了还是撒  点了单味的寿喜锅 单点西瓜汁 雪碧  4种肉 不过就是煮了不会烂 但是肉的品质不是很好 没有牛肉的香味 羊肉的羊味  寿喜烧吃了嘴巴干到爆炸 一大杯雪碧喝下去完全不解渴 而且越煮味道越甜  蔬菜品种实在是有点cheap···  相比曾经的正大的138元一位健康煮差很多（不过现在的健康煮极差）  两个女生战斗力很弱  第一次是服务员主动上的4种肉各一份 后面我叫的是4种肉各两份 但是只拿来一份  后面闺蜜问有没有冰水 答曰：没有 有没有开水 答曰：没有        难道你们家在锅子里的是自来水？？  在很饿的情况下去吃一下还是可以的 毕竟现在的店性价比都不高啦  吃了两份抹茶冰淇淋 完全是为了解渴  梅子奶酪不好吃 咖啡冻 无味  …*****仅为个人感受 谢谢观赏*****…
中午去的点的寿喜锅，里面料很足，牛肩肉超赞的 服务生都老客气的老是来问要不要加菜，因觉得餐前小食里的泡菜好吃又要了一份，后来才知道这是每位一份，偷偷窃喜一把(*^__^*) 嘻嘻……
这家店装修得还蛮漂亮的，环境好，服务态度也是相当不错的，最最重要的是那美味可口的好吃的寿喜锅和牛五花，朋友有空就可以来吃吃看
好长时间都没和朋友来火锅店聚一聚了，今天被几个闺蜜拉到mo-mo这边来，一开始还挺不情愿的，因为每次出去吃饭经常是我买单，但是进来之后发现还是值得来一趟的，这家店的食材真的很足啊，魔芋丝，牛肩肉口感都好好啊，开着空调吃着火锅，简直是热上加热，最后我没忍住点了份冰激凌，味道好不说，主要是热热的身体再吃上几口冰激凌，感受那种冰火两重天的滋味真的非常带感呀，服务员也很专业，吃的还是很开心的，而且都没用我买单啊，看来那几个闺蜜开窍了.....
一直觉得评价很高，而基于尝新精神就很兴致勃勃地预定好去开吃，结果发觉也就一般般。不过没有什么漏单，点了牛肉什么，来的相当迅速，服务员也随叫随到，这个在自助餐里的服务可以的，价格么，反正我和BF吃么肯定亏的。
环境好，老房子现在都值钱了， 都怀旧了，价格真贵， 适合情侣约会去， 自己去真心肉痛，吃的不是食物，是环境和感觉哦， 总会有小资的人去吃的
中午11点20分左右到的，狭窄的走廊已经挤满了人，而店门却紧闭着——原来他们是要到11点半才准时开门，如此牛的饭店真心少啊，但是依然这么热门。 门开后，我们定位的就直接进去了，没有定位的还得排队。进去尝试了一下，发现他们大热还是有道理的。 环境不错，店面也很大，用屏风隔出一个个小间。 成人每位138元，1米3以下的小朋友半价。餐前有一份小食，包括一块鸡肉和一个寿司，还有泡菜。 点了寿喜锅、牛肩肉、牛五花肉、五花肉、羊肉、魔芋丝等。蔬菜、豆制品类的是吃到一半时，服务员推个小车进来给你加的。肉类的都非常嫩，很好吃。 寿喜锅会越煮越甜，所以不适合点甜的饮料。 餐后甜点有冰激凌和布丁选择，抹茶、鲜奶、香草冰激凌都挺好吃的，布丁一般。 总体不错，值得再去的。
寿喜锅配上点牛五花再点份魔芋丝就够了，不过服务员的服务态度有那么点点散漫和抗拒，感觉不是很舒服，当然，这也是偶个人意见而已。。。
一直觉得评价很高，而基于尝新精神就很兴致勃勃地预定好去开吃，环境好，自己去真心肉痛，吃的不是食物，是环境和感觉哦，总会有小资的人去吃的
貌似好多日式餐厅都是要到11点多彩开门的呢，感觉日式餐厅真的就是蛮古板的 ，跟日本人一样的，就是绝对不会提前或者延迟的这种，说好挺的，也叫守时吧，非常非常的守时。和朋友来这边吃寿喜锅的，很不错哦。很好吃呢，感觉跟我们的火锅也蛮像的，但是他们 的就是更加精致一些，口感也比较好，不会串味。而且像这种日式的店里面啊要求都挺高的呢，食材必须都是很新鲜的，所以我们去吃的话也是相当放心地 ，而且口感也是加倍的不错的，值得推荐的。
只有更好，没有最好，这家店的东西，很是不哟～～～～冰激凌是我家儿子的最爱呀，不过我还是喜欢寿嚞锅哟～～牛肉是一个很不错的选择 
名不虚传！值得扶墙进扶墙出的饭店！虽然品种比较少，不过只要好吃就行。提前1个月预订了，本来想改时间，结果电话不是忙线就是没人接。生意实在太好了啊
和朋友次的自助 我俩都是肉食动物于是点了一盘又一盘肉 肉很嫩 沾蛋液很香~后来在其他地方吃的寿喜锅都木有这个香哟 然后那个牛奶锅我朋友说神马也不吃 所以就全部我来消灭了！！
名字不错、听起来有点大自然的气息，那里的环境也挺好的，很适合情侣去约会。服务员的服务态度也很好，上菜的速度也很快，不会让人等太久。。。
位置超难预约，提前至少一个月才订到的位置。店里环境不错，服务员的服务也很好。觉得寿喜锅会太甜太腻，就点了原味锅。肉挺嫩的，其他也没有什么惊喜，不理解为什么会那么难预约。
很好！预约过很顺利！店家会提前一天和你确认！东西很好吃！时间也很充裕！以后还会去！
点的肉呢，确实很好吃。就是上菜速度不一定快。饮料虽然要另外买单，但是也很好喝，甜品也不错。生意好的要死，不提前一个月是订不到你要定的时间的，还限制时间，这点吃起来很不爽的。
超棒的店~服务好环境也不错~最主要肉肉超级鲜美~牛肩肉和牛五花放在寿喜锅里~简直人间极品美味哈哈~去过阿久、牛阵之类的实在不是一个档次的~除了品种稍微多一点~其他都差很多~肉质也不好~服务也不好~另外个人觉得寿喜锅里放别的也不好吃~还是牛肉类的味道最好~就是位子比较紧张~要早点订~常去的一家店~非常喜欢~
好吃好吃，去过几次，还是寿喜锅最好吃了。 咖喱锅很浓，牛奶锅容易粘底要不停的搅下。 肉里面觉得是牛肩肉最好吃，很嫩，沾着鸡蛋吃，很爽口。
很不错的小店，很朋友去了好几次了，我是肉食“动物” 很喜欢它家的肉肉的，很嫩的， 环境还很好哦，服务也相当的好，周到 最喜欢他们家的寿喜锅了，爱死了。 推荐朋友们去试试哦
生意很火爆,一定要预定,这次终于定到了.点了单锅的寿喜锅,感觉它家的寿喜锅偏甜,后面一直加水还是觉得甜.前菜是两片三文鱼,一块鸡肉和一个寿司,味道还不错.肉的种类比较少,菜还挺多,甜品里面比较喜欢梅子奶酪.服务不错,一直有服务员来加肉和菜.价格有点小贵了,晚上是138,饮料要另外点,偶尔吃吃还不错
不错不错，味道真的是很好的，牛肩肉、冰激凌都是这里的招牌啊，喜欢吃咖喱锅，很有料的，而且菜的样式很多，这是为什么是日式火锅那
没有期待中的那么好，寿喜锅越吃越甜，甜品比较一般。肉和菜倒是都非常新鲜，鸡蛋可能不是国产的吧，蛋壳上印了字，于是很放心地蘸来吃。乌冬很赞！就是想到吃的时候已经快吃饱了。也许还会去第二次~
乌冬面是我最爱的了，很有嚼劲哦，而且味道真的很香很有口感呢，一大碗的我自己一个人连汁都喝了呢，还有就是这里的魔芋丝，好漂亮哦，真的很喜欢呢，味道冰凉冰凉的入口即溶的感觉，我每次都要吃两份呢，我的食量都吓到我的老公了，不过老公说我吃再多也肥不了，他也很喜欢这里啊，他喜欢这里的壽喜锅，嘻嘻，他食量没我大呢，他自己一个人吃不完的，但我还是可以帮他分担的，嘻嘻，喜欢这里哦
非常满意  服务员的态度很好也很热情 口味也不错  中午去正好有人取消了预定  只等了15分钟就吃到了  稍晚点来问的人都没有位子了  点了寿喜锅和牛奶锅  寿喜锅不错 甜甜的  牛奶锅的奶味很重 牛肩肉很嫩 最后的冰激凌和甜品也非常好吃 几乎可以单独来卖了
没有预约。吃到了午市一点半的 服务很周到 也很帅 嘿嘿 东西很好吃 很健康 寿喜锅的汤料很赞 蔬菜满新鲜的 牛肉五花肉最好吃
大家都觉得很好吃，我真心觉得一般，大概是没有吃过有特色的日本料理店吧。日式好的寿喜锅是很讲究的，我吃过这个真心觉得好一般啊。
唉，真心觉得一般~环境离优雅差得很远，只是一间间小单间而已~肉的品种如此的少，寿喜锅越吃越咸~~一次足矣。对它赞不绝口的人们啊，你们是没有吃过上档次的餐厅吗？
被骗去请客的的~之所以说是骗，是因为去前真心不知道这家店那么贵啊~哈哈~太巴了~原来是超人气的店铺啊！说是还要提前几天预约的啊~台太夸张了~ 其实不就是寿喜锅嘛~就是加的菜随便加~自助呗~各么对于大胃王来说还是不错的~饭后还有甜品可以选~还不错的~就是有时间限制~这点就不尽兴啦~ 
生意好的不得了的一家店 晚市分两档 和老婆去的时候是第二挡 那个饿呀~那个好吃呀~搞不懂 为什么不多开几家连锁 在上海开个3-5家应该没有问题 而且火锅类的锅底标准化也不难呀 这个对厨房要求并不是很高 怕风险还是担心租金？搞不懂经营思路 和初花一样 撑死一家店！
没有期待中的那么好，寿喜锅越吃越甜，甜品比较一般。肉和菜倒是都非常新鲜，鸡蛋可能不是国产的吧，蛋壳上印了字，于是很放心地蘸来吃。乌冬很赞！就是想到吃的时候已经快吃饱了。也许还会去第二次~
生意好的不行呀，服务员也超级忙，晚上黄金时段过去真的是错误的选择，排了好久队轮到我们，幸好还是比较好吃的。所以这点还是可以原谅的。 寿喜锅锅底很好吃，甜甜的，挺有自己的风格，做的很好。好吃 牛五花还不错，肉有点厚，但是做工却精致，摆盘也不错，看得出厨师是挺用心的。给厨师一个大大的好评 饭后的小菜吃了魔芋丝跟年糕，不错哦，都是手工做的，感觉很精致。 环境也不错哦，人很多可是保持得很干净，这点真不容易。加油哦。继续努力，下次还会光顾
提前一周订的位置。他们家的服务真的很好，每个服务员都很有耐性。再说说寿喜锅，味道的确很地道，四种肉质都非常好吃，下次还会去
传说中比较神奇的一个地方，带着有些好奇之心我们提前预约过来的，貌似人气也没有传说中的那么好，我们去吃饭的那天还没坐满呐，就是吃的寿喜锅看上去蛮考究的，荤的素的各种各样的颜色搭配是比较养眼，比较稀饭的是那个生鸡蛋蘸着食物吃竟然木有腥味儿而且很有嫩感比较佩服的说，锅的口感稍微有些偏甜味儿，肉类不是很多，乌冬玉米的滋味挺好的。
这家店真的人气超级高 但是味道真的不错 唉，我跟我同学两个妹子战斗力太弱一定没有吃回本钱T T 等胃口养大了再战！
名字挺特别的一家吃火锅的店，MO-MO牧场。感觉还不错，环境也挺好的、交通也挺方便的，地铁一号线陕西南路下来，找一找就找到了~
我比较喜欢吃日本料理呢.口感可以.家里人都喜欢，朋友们每次都要在这聚聚，很有气氛呢，情侣可以来试试哦，下次还要来呢
挺好吃的，今天在街上刚好和朋友们一起去吃了。感觉味道还不错，态度也很好，服务也很到位，环境都很不错，我们挺喜欢这的。尤其是牛五花，牛五花还不错，肉虽然有点厚，但是做工却精致，摆盘也不错，看得出厨师是挺用心的。给厨师一个大大的好评，大爱厨师，真不愧是人气美食，还有寿喜锅锅底很好吃，甜甜的，挺有自己的风格，做的很好。有机会还会再来的 
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中午去吃的，服务员说中午吃比晚上去要划算，两人点了双味锅，一个是味增锅，一个是寿喜锅，一个烧出来的肉甜，一个有点点辣，放那四盆肉沾蛋液超级好吃！建议多放点绿叶菜进去调味道，还可以要冰激凌吃，服务态度很好！
原来是畅吃的，肉质好得没话说。生意好是有理由的。服务员也很热情。寿喜锅还是很接近日本的，甜。但是很贴心的有水可以自己加。朋友点的味噌锅，也不错。单独配的味噌酱很重口。下次打算试试清汤的涮涮锅。
肉质差得不行~对食物有点要求的人肯定不会喜欢。是年轻人聚会的地方，可怜的90后自恋，自拍的地方。服务员还是很热情滴~
中午去吃的！有事先预约！服务很热情，东西很新鲜，特别是牛肩肉，特别的嫩，沾鸡蛋吃好嫩的！点的是寿喜锅，甜甜的！口感不错，但甜甜的多吃还是会有点腻的感觉！总体还是不错的！有机会试试别的口味！
这家店是点评网人气排名第一的店，生日慕名而去，味道真心很好，服务超级好，环境也很雅致，我毫无保留得在口味，环境和服务三项全部给满分，的确名副其实，强烈推荐。最后要贬低一下同样5星的店炉边情谈，炉边情谈真心难吃，怎么会被评为5星，我真心搞不懂！momo牧场的确名副其实值得5星，同样是5星差别怎么这么大呢？点评网难道有猫腻？不得而知，不过我敢肯定momo牧场绝对对得起这价格！
朋友强烈推荐来吃。。。而且打电话预定说要提前半个月= =于是乎只能中午跑去碰运气。。。结果我们运气好碰上了。。。看起来是蛮干净的~就是寿喜烧太甜了点。。。下次点别的。。。如果是那种自己拿东西的自助就好了。。。因为忘记点乌冬了。。。而且感觉很多菜忘点了。。。下次补上。。。
提前两个星期预定，预约电话非常难打，去了之后，环境和服务人员的态度都让人感觉很舒服，我们同去的7人，点了味曾锅和寿喜锅，味道不错，牛肉也很嫩
斧正了之前我对寿喜锅的不良印象~甜甜的，但不会腻。肉质超级鲜嫩，蔬菜也很新鲜~虽是自助，但是上菜速度极快。服务是很到位的，热情又不聒噪。
最爱的寿喜锅，自助除了肉还有蔬菜类，鸡蛋可以免费要，最爱的口味，肉沾鸡蛋料，入口甜甜的。吃过阿久的也很好，耍过锅底味道一般~服务很好，会一直来帮你加东西
不知道为什么这么红，真心不怎么样，沾料单一，吃得很腻，而且我们旁边位子都空的，不知道为什么这么难订，最好吃的是餐后的柠檬沾糖…
价格有点小贵的，但是真的很好吃喔〜^_^小姑娘去吃总觉得有点亏，因为吃不多〜冰淇淋很赞，各种肉很嫩，鸡蛋蘸酱很特别〜各位如果要去的话记得提前两周预约〜
不错，逛了百盛过来的，说实在的，确实还有些饿了，于是点了个寿喜锅，然后还添了好多喜欢吃的自助菜，服务员热情周到，吃得很是爽！也许饿了吧，再或本就好吃，所以，以后还会常来的哦。
食肉动物好去处~~ 食材种类不多，但是质量都不错~ 四个女生真心吃掉好多好多盘哒肉哦~ p.s. 年糕超级好吃~  叫哒次数最频繁哒就是牛肩肉+年糕+冰激凌~~ 值得再去哒地方~
自助对于我们这些肉食者来说一直都是很好的选择！在上海一周上看到这家店，朋友一行5人中午就去了这家吃东西。虽然是自助，但食材特别新鲜，做工也很精致，看得出店家的用心，不过，此店人气颇高！想去的朋友必须要提前定位才行，否则在门口一定会等死。。。除去主食，饭后的甜品也让人眼前一亮，冰淇淋和魔芋丝很对女生的胃口，肉食动物们不妨可以去尝试一下
味道非常不错，当时和同学一起来的 吃了好多肉类 但是用不了多少钱 特别喜欢这里的年糕 味道很好 下次还是会选择这里
恩，不错的一家自助，我还以为日式自助都是日本的东西呢，原来也有玉米和冰激凌什么的。 服务态度挺不错的，可能这就是他们家人多的原因吧， 说实话，这的肉类按我的口味觉得只是一般，有点腻的感觉，但是这里的菜啊，年糕啊之类的副食觉得还是不错的。 而且环境也很干净，不太乱，人非常多，经常去了没有位子，所以吧，再去的时候需要预约了，都是经验啊，哈哈、
给了满分，真的挺满意的 提前2个礼拜预约的周五 自助有两场，我估计很多人都选择8点档了 我选了5点半那场 一进门就有服务员问好 然后服务员会耐心介绍寿喜锅的吃饭 全程蹲式服务，蔬菜也是问服务员拿 这样既体现了服务，也避免了浪费  150不到可以畅吃，连同最后的甜点，只是没有饮料而已 不过这里饮料也不算贵的  总的来说价格公道，想畅吃肉的尽管来哈~~
被拉去请客，人太多，要提前好久预定，环境一般但服务很好，是吃肉好去处，推荐所有牛肉类的。寿喜锅都是甜的，不喜勿去。最后甜品分量很小，全部要了一份，冰激凌最好吃，其他一般
给了满星               一个星星期前就想来的，今天中中如来了。她们的环境很好很卫生。服务也还到位
我是个典型的火锅控了，为了吃火锅可谓是走南闯北，就算是去了外地也是紧着要找找有没有口味不错的火锅可以大快朵颐，要么大家都说我是个急性子呢，这不还是吃火锅给吃的嘛，您想想这见天的吃火锅，外火内火的岂不早变成了急性子了，呵呵~~~玩笑话了。MO-MO牧场的火锅不错，食材很是新鲜，锅底口味经过精心调制，独特的配方让您不仅可以吃得好，同样还可以均衡营养，有助于身体健康，推荐一个了~~~
好吃好吃好吃，就是位子太难定了啊，人气太高了，服务很好，肉很新鲜，甜品也非常的好吃，鸡蛋很特别，下次还要去吃，就是电话好打点就好了
日式自助还是第一次吃啊，火锅的味道不错哦，也很有特色，感觉不错。食物 的种类也挺多的，中午来的，赶上了高峰期，不过最终还是吃到了，呵呵。牛肩肉、牛五花、魔芋丝什么的都是不错的， 唯一就是价格有点贵，可能这样的地方价格上确实是有点高，毕竟不是中国人的餐厅吗。 里面的环境也不错，有浓厚的日本文化韵味， 点的是寿喜锅，味道不错，很喜欢，还有冰淇淋也挺好吃的，吃完了火锅还和几个同事一人吃了一个冰淇淋呢，这样的生活蛮惬意的哦，呵呵。服务员很忙，但是服务态度也还是挺不错的。
预定都要等一周。感觉两个人点一个锅很有性价比。我点的寿喜锅底有点偏咸，纯粹是个人偏好。但是瑕不掩瑜，感觉确实是火锅中的战斗机。从档次，从食材，到服务都属上乘。绝佳性价比。吃了不后悔。
跟男朋友一起去的，吃过很多次自助餐，貌似第一次吃日式自助，风格还蛮日式的，记得以前上过日本文化课，感觉跟老师介绍的日本文化风格很接近的。 肉很多种，喜欢吃肉的可以来尝尝，别有一番风味。 寿喜锅很不错的，可以吃很多种菜，这的冰淇淋跟年糕也很好吃。 价格稍微偏高么，毕竟是日料，不过跟别的日料价格比起来还好啦。 还很喜欢他们的名字，因为我收藏了很多MOMO熊啦。
周五朋友5点去占的位子,基本5点半可以进去 评价下荤的就是肉肉,一盘子四偏,两个小姑娘8盘,感觉确实牛肉的好吃 蔬菜,是自助餐车来得,这样子感觉选择有点少,而且品种基本也就可以选一次 我们要了甜味锅,感觉底料里面的白菜的位置不好 鸡蛋可以加,但要自己敲自己的打得 可以选免费的茶水 饭后甜品可以double,推荐那个布丁 弱弱的说句大概138一个,我觉得没有阿久合算,就是大环境比它好,问题阿久有各种丸子,蔬菜种类也比较多,就是没甜品,吐曹完毕
说实话，是怀着期待的感觉去吃的。每次都要订座，订座电话总是打不通。环境与服务就不做评价了，付了钱去吃饭，总得像个样。不过菜色真的很难吃，又少，其实就只有4种肉让你选择，再加上一点蔬菜，饮料单点。简单的来说就是去吃刷肉。锅底也难吃的要命。要不是老婆吵着闹着要吃，才懒得去了啊。而且门口播放的时尚频道的采访，坐在那里吃饭的就是门口的服务员。简单地说，就是什么玩意儿啊。这个是我至今为止吃到的最不值得的东西。别再出来骗人了。
公司年会选在这里举行，一下占了50个位置。另等位的XDJM很是吃惊和不满。 寿喜锅还不错，肉品很是新鲜。不知吃了多少肉和菜，喝了多少酒水。很是
一向喜欢甜的寿喜锅~  感觉环境要比阿久好得多~~服务也不错~就是小贵，包饮料就好了  味道和阿久差不多，冰激凌很好吃，前菜也不错
没有期待中的那么好，寿喜锅越吃越甜，甜品比较一般。肉和菜倒是都非常新鲜，鸡蛋可能不是国产的吧，蛋壳上印了字，于是很放心地蘸来吃。乌冬很赞！就是想到吃的时候已经快吃饱了。也许还会去第二次~蛮实惠的
很不错的一家日式自助餐店。。火锅的味道不错，菜都很新鲜。。牛肩肉、年糕，牛五花、魔芋丝什么的都很不错。年糕很好吃，比平时吃的那种味道好多了。。牛五花很嫩。。。很新鲜。。。玉米很香很甜。。哦，对了。。冰激凌味道好好。。吃的好爽哦。。就是没有饮料，觉得有点不好。。要是下回改善下就好了。。还是挺喜欢这家菜的。。
蛮不错的自助火锅，基本上可以吃到爽的，很符合我们这种偶尔中档消费的群众，火锅底料跟菜的话还可以的
人气很旺的热门餐厅，吃的是自助的日本火锅料理~  店的地段超级好，下了班去吃的，人很多，幸好提早占了位置~  点了寿喜锅，蛮有特色的，有点甜比一般的火锅清爽~  食材都很新鲜的，点了各种肉肉，魔芋丝，玉米，年糕，还有蔬菜……  味道确实不错，餐车推过来拿菜菜额~就是感觉选择还是有点少~有点意犹未尽~  
很不错的一家日式店。。寿喜锅味道不错，食材都很新鲜。年糕，牛五花，乌冬都是我最喜欢的。 虽然服务人员很忙，但是服务态度还是很不错的。基本有求必应
服务非常非常周到，几乎不用自己动手的。。。吃的就是服务啊~~ 牛肉非常新鮮，比台北好吃。。飯也很特別~~服務跟日本一樣！很高興上海也開張，又多個新選擇了！有絕對的市場優勢！！
去過2次，每次去都要提前定位子，人氣真的好啊。。試過壽喜鍋，味道不错，喜歡生雞蛋的調料醬，牛奶鍋真的不怎樣，會燒糊，千萬不要點啊，裏面品種真的少，就是4种肉，蔬菜品種也不多的，前菜和甜品很好吃，無限量吃
点评上去年最火的日料，去尝试了一下，有一些些小失望，，说是日料，东西其实还算比较普通，并不能算突出，不知道为什么那么火，营销做的好吧
这家店的名字还是好有特点的，个人觉得挺喜欢的，这边是火锅自助吧，可以吃的很开心的，尤其是跟朋友一块的，很是热闹，吃的要横着走出去了，呵呵，这边的消费还是可以的，不算很高，可以接受，人气很旺的，再就是这边的饭后甜点我觉得很好吃哦，尤其是那个布丁，我很喜欢，再就是这边的魔芋丝好像是个招牌菜吧，做的也是很鲜亮的，口感很好
店名子很可爱呢！点了寿喜锅，甜甜的味道很好！牛肩肉跟牛五花的口感相当好，很新鲜的，个人特喜欢牛肩肉！值得一讚的是梅子奶酪，很对我口味，太好吃了！
吃过好几次，都是非周末中午去吃的，比较合算，单一锅底118/1位，包含饮料。这个价格很实惠，现在一般的火锅吃吃么也要人均7.80至少，这家还是自助的呢，所以价格很给力。 最爱寿喜锅，平时就爱吃甜的，他们家的肉都非常新鲜，推荐牛肩肉，蔬菜爱吃魔芋丝，脆脆的。
服务不错，都很客气，上菜也挺快的。 本以为甜的会吃不惯，结果也还好，味道挺浓郁的，但是品种少了点。 饮料要另外收费有点。。。
终于去试了永远前三名的MOMO牧场，总体来说品质比较高。  环境好，干净温馨，每个桌子有相对独立的空间。 服务也很好，除了我们那个桌子的一个女生有点不开心，其他服务员都好热情，门口迎宾的MM很漂亮，我们这桌的男服务员好欢乐。 吃的是重点，肉上来看上去都很新鲜，看得出品质比较好，蔬菜洗的也很干净很新鲜，甜品我觉得太甜，不是很喜欢。  但是！一百分钟吃的我好紧张啊，吃的时候全程带压力，快结束的时候还有服务员一直来提醒，生意太好了吧。。。有压力的时候吃的胃不舒服。。。 
期待了好久，不过有点失望了，味道没有传说中的好吃！作为自助式火锅来说，菜的品种也太少了！服务还算可以，介绍的很仔细！另外，定位要提前一个月，有点＂摆噱头＂的感觉！
去吃了几次了。。大爱啊。。最爱吃牛肩肉了。。服务态度也很好。。看到菜不多了就会主动上来问。。。还会再去吃的。。。工作日中午吃最划算啊。。
去过两次了，都是当场去没有预约的哦~~因为听说预约有些困难，当然每次少不了排队咯，第一次是我们自己不好，去得比较早的，到那刚开始营业，等15分钟预约的人没来就可以进去了哦，但是同行的朋友迟了一个多小时，结果我们只能等下一批...orz....不过态度是好的哦，服务员都是蹲下来服务的哦，而且巧的是两次都是同一个位置同一个服务员^^ 说说味道吧，当然会去第二次说明还是很不错的，试了所有的肉果然还是大家推荐的牛肩肉好次啦~~汤底甜甜的的确需要加水，我们吃到最后总共加了两罐水...玉米和豆腐我都觉得很好次，很入味，但是朋友就说我就挑便宜的东西吃.....魔芋丝我尝试了下发现是真心不喜欢次...第一次还点了个牛奶锅纯粹浪费掉了，虽然之前很有噱头的放进了一碗胶原蛋白看起来很有营养的样子，但是里面烧出来的东西淡淡的不适合我这种重口味哇....甜点的话觉得冰淇淋和梅子奶酪好次，第一次去没发现梅子奶酪怎么样，第二次去的时候点了好多个^^。。。总之   是个值得去的火锅店（好吧我是个火锅控）    最后  我想说   每次吃完momo牧场我一天都不用次饭啦= =每次嚷着下次不去了，但是------第二天又想着了
提前差不多3个礼拜订了，和同事差不多8个人去的。给了一个包房正好容纳8人，环境不错。服务也很热情，比上次在TW吃的还要好，正好服务很好。牛肉比羊肉好吃~~
超级红火的寿喜烧店，跟朋友一直想去拔草，终于在等了两个小时后。。。进去开吃了。。。 味道的确不错，我还是喜欢寿喜烧的味道，其他味道都很一般~~~ 肉的品种很少，但是口感还不错~~~ 其实我觉得跟阿久差不多额。。。
传说中预约约到一个月以后的店。周六下午4点半就去吃了，木有排队 牛肩肉如传说中的一样很好吃，小菜种类偏少，服务员还算周到。最意外的是他家的鸡蛋很好吃有木有？！ 价格还是偏贵啊，吃不回本。。
盼星星盼月亮终于等到了，没有失望，150元／人是双味锅，需要一个寿喜锅一个味增锅，吃到最后寿喜太甜会很腻，甜品有5种抹茶香草冰淇淋首选，梅子奶酪和焦糖布丁也不错，咖啡冻不好吃，服务非常好非常周到，看到你肉没有了会立刻问你需要加吗，年糕乌冬很好吃！鸡蛋和日本一样的很新鲜，牛羊肉肉质都很好！很嫩，种类也很多〜
去吃了几次了。。大爱啊。。最爱吃牛肩肉了。。服务态度也很好。。看到菜不多了就会主动上来问。。。还会再去吃的。。。工作日中午吃最划算啊。。
马马虎虎，都是大家捧出来的，比普通火锅细腻点，说到底还是个火锅。
饮料另收费，甜点可以无限吃，菜品种少，鸡蛋可以煮着吃，最新发明的。哈哈
这家名声很大、地段很好的日料火锅自助我提前一个月就定位了。他们的服务还算到位，当天白天还打电话给我确认。三个人两个锅，本想点一个牛肉锅，再点一个咖喱锅的，谁知点两种居然要多加10块钱。。虽说是自助，可以随便吃，但东西就那么几样。加菜的服务员还算主动啦。。锅的味道确实不错，吃得挺爽的，后面的冰淇淋吃了好多分＝ ＝
第一次尝试寿喜锅，原来就是传说中的酱油锅，哈哈~~和朋友一起去的，我们四个人点了2个锅，我们还点了一个胶原蛋白锅，里面的汤底居然是牛奶~没有想象当中的味道好！
总体感觉是不错，卖点是服务，可是服务好的有点过分了，不停的来问需不需要这个或那个，也不看一下情形一直打断客人的聊天，后来甚至觉得服务生真的很白目，有点烦！到最后快结束的时候也是换不同的人来催我们到时间了，不是很舒服的一次用餐经验。
差不多提前了两周定了位子，昨天特地休假一天跑去吃的，服务很好，肉的品质很好很新鲜，里面的乌冬面很好吃，很华很爽口，最后的甜点里面最喜欢的应该还是香草冰激凌，吃完后遗症。。。。一直到过年我都不想再吃肉了！！！T_T
人真的是很多啊,看到好多特意去的,因为没有预约失望而归. 台湾人开的自助日式寿喜锅.有单锅和双锅2种.其实都吃过了..还是寿喜锅最入味.羊肉和牛肩肉最常点.你可以跟服务员说要肥的还是瘦的.服务很好.会主动询问是否要添加食物.到最后来一份乌冬.各种肉鲜味都烧进去了.赞... 乌冬是现点厨房现做的.要稍微早一点跟服务员说...否则就吃饱咯... 最后的甜点冰激凌可以都来一份.抹茶不错.
壽喜锅没有我在霓虹吃的好吃...越吃越咸.，不过总体还行，梅子奶酪太好吃了可惜肉吃太多吃不下了不然再多点几个〉 〈
提前三个星期预定的，星期六的中午，等位的人还好，其实里面不是很大，所以也坐不了多少桌。点了寿喜锅。上锅之前店员会详细和你说每个瓶子里装了什么，淡了自己加酱油，咸了自己加水。面前的几个盘子哪个是扔垃圾的，哪个不能扔垃圾，反正语速又快又一堆话，听的云里雾里的。肉其实只有4种，三种牛肉加一种羊肉。我不吃羊肉不做评价，同行的女生很爱羊肉，点了很多份。每份肉都只有四片肉，所以大家可以一次性多叫几份。不过这里上次速度很快，也不用担心会跟不上。蔬菜什么的她会一直有人推着推车在你面前晃荡，你随时可以点，也算方便。虽然是放题，但是饮料还是要单点的。反正一顿吃完我发誓近几个月都不想吃寿喜锅和牛肉了。味道真的是吃到后面相当的单一，不知道为什么这么红。。。。
早就听说这家店生意很火爆了，冬天是吃火锅的好日子，同事提前预约 到了之后感觉环境还不错，服务员也挺勤快的 种类一般，味道很好，很合偶的口味 下次还要来吃，嗯嗯~
某个工作日下午四点半就去拔草，果然没有排队。环境在吃过的几家寿喜锅里算好的，不用拼桌，而且桌与桌之间空间蛮大的。味道我觉得和食道园差不多，反正寿喜锅都蛮好吃的，甜甜的，超级喜欢沾着鸡蛋吃，就是吃到最后会口渴。不过下次应该不会再去了，感觉性价比一般拉。
除了寿喜，最喜欢就是鸡蛋啦。味道不错，肉很新鲜，羊肉出乎意料的好。订位很必须，不然等很久的。环境肯定是好的啦，服务也超好的。很满意的。
人气好高。。晚市需要提前两礼拜预约。。还好午市没那么夸张。。提前两天预约就行，点的味增锅沾的味增酱味道很不错，上菜很及时，牛肩肉很不错吃了六份~香草冰激淋一定要赞一个，服务态度很好...临走在门口等电梯经理还会上前询问用餐情况。。居然还记得我姓什么...
他妈的我要吃猪脑亲亲肠这里都没有 还不如去吃热气羊肉，饮料也不免费，坑爹！
比起味道来服务更加好吧，说实话寿喜烧这个价位我是觉得偏贵的 而且味道也比较中规中矩没有留下太深刻的印象 好在蔬菜品种比较丰富，还有冰激凌做餐后甜点 环境是真的很不错
一般的饭店 会提供一半的位置给预约客 另有一半位置给当天到堂的客人  但是这家“极品”的饭店是提供所有的位置给预约客 到堂客只能排队等预约客爽约的位置  这就是它所谓的繁荣-- 虚假繁荣  让到堂客等着 却不告知具体情况 不明就里的人以为生意好到爆 其实是牺牲了到堂客的利益给它“起蓬头”  玩弄客人 这种店 算其黑心商人也不为过 
这里的服务真心没话说。。。 每次去订位其实不是很简单。。電話要打個幾次才能打通 最愛的還是壽喜鍋，牛肉，無比愛。。還有冰欺凌 每次吃。。雞蛋我都要消耗4~5個...- -... 寫不下去了。不過性價比還是有一點點的。
这里要预约才可以来，我真的是有点无语了，有时候想来，还要·······就不明白为什么有那么多的人来吃，味道是还不错，就是加了日式，我有点小郁闷，现在不是味道不好吃，是我现在讨厌日本有关的东西，朋友喜欢拉着来，坏境还OK
真的很好吃，好好吃，超级好吃。 我是下班直接过去，没有预约，结果就从5点30分，等到8点才吃到。 下次去一定要预约。 所幸3小时没有白等，服务很到位，寿喜锅最好吃。我同时还点了咖喱锅，虽然也很棒，但是没办法超越寿喜锅。牛肩肉蘸着蛋液，现在想想都能流下口水。 最后的甜品一定不能错过，我吃的草莓优格，味道很正。 不过第二天上班口干呀，喝了一天的水。
寿喜锅底味道很好，觉得这里的牛肉很新鲜，猪肉似乎大家都不敢兴趣，鸡蛋很好，饮料是自助的，特别喜欢他们家的甜点奶酪～
人气很旺的一家店，终于在周一预订成功去拔了草。环境不错，一桌一桌是隔开来的，显得很清净，私密性佳。四个人如果点两种口味的锅是150，我们觉得口味应该都差不多，所以就都点了寿喜锅，138/位。口味么其实很普通，总共四种肉，牛肩肉和牛五花比较好吃，另外两种肉不好吃，但是吃来吃去也就是肉，吃了没多久就觉得腻；蔬菜品种不多，喜欢金针菇和大白菜；鸡蛋可以不限量点，开始点了两个蘸肉吃，嫩嫩的，最后点了一个直接扔锅里做很嫩的水煮蛋，蛋品质很好。甜品总共五种，抹茶冰激凌、香草冰激凌、梅子奶酪、焦糖布丁、咖啡冻。最好吃的是香草冰激凌和梅子奶酪，要了好几份；但是焦糖布丁和咖啡冻真是爆难吃，这家的根本不能称之为焦糖布丁，咖啡冻索性只吃了一口就不要吃了，抹茶冰激凌也不好吃，柠檬片还不错，可以解腻，比较受大家欢迎。 总的来说性价比不高，本来想给一到两颗星，但鉴于他们家的服务真的不错，服务员从头至尾都很体贴也很热情，吃得还算愉快，考虑到服务和环境给予三颗星。 至于其他的就很难理解为什么会有这么旺的人气，应该不太会再去了～～
牛肩肉真的很灵，是细腻的薄肉片，其他就是普通的东西，不过还真不是太习惯日式火锅，因为会越吃越甜。服务还是蛮不错，会不时有蔬菜车推过来给你选择。
朋友说这家好好吃，我们提前一个礼拜约定的。去的时候排队人超多，还好预约了，点了推荐的寿喜锅，点了好多牛五花，味道果然很鲜很好啊，名不虚传。服务员的态度也很好，蔬菜也很新鲜，下次还会再来的……
没有想象中的好吃，肉只有三种，就觉得牛肩肉还行，其它的真心一般呀，中午去吃的话性价比就比较高，冰激凌味道不错的，服务员的态度很好！
店门口就问到阵阵飘香，口味偏甜，我们四个人点了两个寿喜锅，味道很鲜美，他家冰淇淋也超好吃，这一顿吃的非常之满足~还会再去的~
点的双锅，150元一位，饮料还要自己付钱，自助的品种太少了，觉得性价比太差了，一点都吃不回来，冰淇淋不好吃，甜品也不怎么样，就是寿喜锅和这家店的服务还行
这里比较适合两个人来吃, 人多就没性价比了。吃的一样的东西，就是刷肉刷肉刷肉。。。选择较少吧，味道也没传说的那么好。
还挺好吃的，牛肩肉，和另一个叫什么的肉来着，挺好吃的，剩下的都一般，环境也一般，简单，等就等了半天，好多人，下次不能在饭点来了，排队都排死了。
。。。定位可以再难一点？寿喜吃多了 也就差不多了 这家的服务和海底捞有的一拼 饭后甜点选择多 这点不错 洗手间的消毒液这个小细节很惊喜 加食材有服务员会推车过来 晚上九点多 看不出他们又一次倦怠 不错！总的来说 价格和服务以及质量成正比 还是会再去的
周一去的午市，118单锅，128双锅。饮料自助~ 特别适合食肉动物~~~ 还有很多蔬菜~~~ 甜点比较少，就4种，香草冰激凌，抹茶冰激凌，梅子，咖啡冻。个人比较喜欢咖啡冻。毕竟寿喜锅吃得好甜~沾蛋液还真是第一次，5元一个的蛋呢！抵外头一斤的蛋呢~点了双锅，加了一个味增锅~ 感觉不适合情侣，适合朋友，密友这种，吃再多都无所谓，不需要顾及形象。嘿嘿。 
人气真旺，吃一次不容易•••撑SHI啦，服务超好的，不停的涮肉吃肉，再涮肉再吃肉•••车可以停在百盛•••
提前预定什么的真的是、来一次好不容易、不过味道还是蛮好的、只是胃口不够..吃不了多少就撑了、这种地方还是要男生来比较吃得了~
名字很可爱的一家火锅店，Mo-Mo牧场 不说还真不知道是吃火锅的呢~他们家的牛肉味的很不错哦~尤其是牛肩肉味道很好、。
午市去的，好划算啊。寿喜锅118，饮料还是畅饮的。 牛肩肉很嫩很嫩，超级好吃~ 牛五花也不错，不过还是吃了很多的牛肩肉。 最后甜品吃了梅子奶酪和香草冰淇淋〉〈 梅子奶酪很好吃啊  服务态度很好的，妹子都是笑眯眯的，当然男服务员也是~ 蔬菜推车出现频率还挺高的，不管菜啊肉啊上的速度都很快，不会漏掉。 用餐时间短了点，90分钟，吃到扶墙出啊哈哈，下次还去
挺好的一家店，卫生方面做的很好，里面火锅很划算，也很好吃，那个寿喜锅挺不错的，还有牛肩肉挺好的，我很喜欢，里面环境挺不错的，那个冰激凌很好吃，还有那个魔芋丝，去的时候人挺多的，说明这家人气很高啊，嘻嘻，总之值得推荐。。
非常好的一家店，无愧五星评价，服务很好，吃了很多羊肉，我终于明白为什么灰太狼一定要吃喜羊羊了
这家餐馆服务员服务态度不错，很客气都是笑眯眯的，也有男服务员也是很好服务态度。蔬菜推车蛮特别的，不管菜啊，肉和素菜啊上的速度都很快，也是我喜欢的味道，吃的好饱哦呵呵，下次还去，
挺好的一家日本料理店，装修不错，很雅致，服务员态度很好，上菜的速度挺快的，要了一桌子的菜，三文鱼， 黑松白鹿卷，烤鳗鱼， 甜虾， 木瓜沙拉， 蒜香牛舌，菜摆得很精致，就是量少了点吧，味道还不错，喜欢烤鳗鱼，入口即化，好吃，还有三文鱼，甜虾否挺喜欢的，这顿饭吃得很开心，主要是价格不算太贵，还是可以接受的，性价比额很高，推荐这家餐厅，喜欢日本料理的朋友又多了一个选择，很正宗，味道很不多，还是会再来的。
这次提前了两天预定到了周六晚上7点半的位子，比上次提前4天都没订到周末的位子要幸运很多，服务超好，肉也很赞，朋友很满意。
这家最有特色的就是寿喜锅~  感觉和一般的火锅不一样~  然后就是牛肩肉味道很好~   还有魔芋丝 不过感觉魔芋还是没有家乡做的味道好~
一般吧，可能是噱头太大了，很大的优点，量很足。位子很难订到，估计是花了好大的力气，期望太高了，所以也会失望。一般都是这样的。
每次去那里看爷爷，总是路过这里，但从来没有去过，但里面的东西其他地方也吃过类似的，像乌冬面，牛肉这些在其他地方吃过
提前两天预定，告知最快预约在两周后，于是周六赶在开市前到，11.30开市，11.20到的时候已经有十来个人，也许大家都是预约的，所以像我们这种到堂客并不多，11点半差不多准时开门，预约的分一类，没有预约的一类，没有预约的按到的时间先后登记，如果有空位没有预约的就可以进去了，不料我们却被告知没有位子，可能今天吃不到了，除非有人爽约，庆幸等啊等有人不来了，十二点左右进去了，138一位，不含饮料，要了寿喜，汤很浓，肉也很新鲜，很赞！
和同学约好一起去拔草这家  提前两星期想电话预约 这个电话不是一般难打  陆陆续续打了三四天没打通 放弃了  昨天直接过去等位   下午四点到了 服务员告知当天晚上的已经全部满了  等位也等不到 囧一个 心都凉了  本来想当场预约下次的 一会得知晚上八点半的还有  那只能这样了 不想特地再跑次 留了电话   出来买了杯饮料准备和同学去觅食 都饿了  一会接到电话告知晚上五点半的有人退了  无比lucky呀 哇哈哈~  取消觅食行动 稍微逛逛五点就返回他家了   五点就带我们入座了 并没有一定要到五点半  一个小包用一块板中间一拦  私密性还好 隔壁人是看不到 说话听得到的  环境装修一般般 可能人多折旧率高 有点旧旧的感觉 收拾的还是很干净      可尔必斯 15米：  酸酸甜甜 有点点像乳酸饮料 还行  之后配寿喜锅还是觉得偏甜了     乌龙茶 12米：  这个非常推荐 清淡的乌龙茶优势体现在后期  吃多寿喜锅味道重 调节浓郁味蕾 这个很有作用~      前菜：  非常一般 没什么好吃的  一大块鸡胸肉和寿司下去有点占位了   为了尝尝牛奶锅 选了150米/人的双味锅     寿喜锅：  味道很正~ 酒味甜味都很浓郁 好香~  上来的锅已经放了很多蔬菜在里面 一开始涮蔬菜为了提鲜  锅子很浅 配了寿喜料和水 方便自己添加  配的鸡蛋很好 打出来的蛋黄是橘红色的  吃起来没有一点蛋腥味 赞  而且鸡蛋也是无限量供应哦~      四种涮肉：  牛肩肉 牛五花 猪五花 羊肉  一盘肉就一层 片的很薄  吃起来倒不觉得薄 因为一片片很大  牛肩肉的确最赞 本身质感就很嫩  裹上蛋液后把口感的鲜嫩度表现的淋漓尽致  牛五花就像一般火锅的肥牛 还可以  猪五花肉质紧实 吃起来感觉肉的密度高  和一般火锅店比的话品质上乘 不过在这就不怎么受亲睐了  羊肉最不喜欢 肉质可以 可能本身羊膻味处理得很干净  加上寿喜锅的重口味 吃起来没有一点点羊肉该有的味道  喜欢羊膻味的我们吃了一盘后完全弃之   另外乌冬面也不错 他家是现做的 热乎乎熟的  下锅30秒即可 吸收了寿喜锅浓浓的味道 软软的 不是硬质的那种  适合塞满肉的胃 好消化  他家魔芋丝不推荐 是脆脆的 不是软软QQ的那种      牛奶锅：  雪白的一锅 配了一大瓶牛奶和一盘胶原蛋白  蘸酱是芝麻酱 吃起来一般 不及寿喜锅 而且只适合涮蔬菜  因为涮出来的肉吃起来即品不出奶味也吃不出肉味   后来好奇单独尝试了下配的一瓶雪白的牛奶  囧 原来不是牛奶 不知什么调出来的 咸咸的好怪异 难喝      甜品：  有五种 香草\抹茶冰淇淋 梅子奶冻 焦糖布丁 咖啡冻  都尝了下 和大家一样只推荐下冰淇淋  其实这个冰淇淋没有觉得太好 就是还不错  抹茶味的最棒 我平时一向不爱抹茶 受不了茶腥味  这个抹茶调味调的让我很能接受 味道自然淡雅 爱吃抹茶的同学也称赞了下  抹茶冰淇淋配红豆和黑芝麻 不错  香草冰淇淋配了脆脆的谷物 咬着嵌牙齿 不是粉碎的那种 都被我吐了  梅子奶冻同学觉得味道怪 我觉得还好 就是算不上太好吃  焦糖布丁和咖啡冻就忽略吧 浪费肚量的 不吃也罢   他家服务真心不错 每个包房都配有服务员  几个包房好像还有服务员巡视  服务很主动 配的东西如何吃都有介绍  什么吃完了马上询问还需要加什么  一盘盘肉上的超快 就像放在门口拿进来一样  蔬菜推车出现频率也很高  相对甜品就慢很多了 我们都是嘴里的还没吃完先把甜品叫了  用餐期间会帮你去掉锅子里的肉末和油末  有一男服务非常主动 主动的我们都觉得有点烦了 哈哈哈   和同学两个人灭了15盘肉 后面还是靠同学的实力了  又暴饮暴食了一顿 好撑 别再和我提肉的事   一星扣在涮品品种不多 吃到后面有点单调有点腻  再美味的东西吃多也不觉得怎么样了  如果有些虾 鱼更好 当然可能也不是这个价了  推荐食肉动物前往 
长草很久的店，终于去拔了下草。 电话预约没预约到。直接去排队等位了。 想不到RP爆发，竟然没怎么等就有位子，可能也是我们午餐的时间也已经很晚了。大部分人都吃完了。 限时100分钟，店员事先说了时间。 店里不是很拥挤的，桌桌之间还用屏风挡开，还有包房。整体环境不错。 要了最传统的寿喜锅，锅子有单锅和双锅两种，单138，双158。不含饮料。 开始有个冷盘，样子好看，味道也挺好吃。一开始缺了个寿司，后来说了就加上了。 肉的话有四种，不过吃下来还是牛肩肉最好吃。羊肉稍微有点膻，牛五花有点油。 蔬菜的话有手推车可以看着点菜，但有时会有点不全，特别想吃某东西，可以多问句。 甜品的话有冰激凌有香草和抹茶，喜欢抹茶。奶酪也蛮好吃的，布丁和咖啡冻有点浅。 服务蛮好的，上东西也挺快的，不会刻意拖时间。和客人说话的时候还会蹲下。 不过火锅味道还是挺大的。 综合评价还是不错的。
总体感觉不错，有点小贵〜虽然肉的品种少点，但是蔬菜种类还是比较多的，对于我最爱的甜品当然也是不可少的，最好的是服务态度，赞〜
服务超好哦！肉质也好！很好吃〜会一直来哦〜 价格其实不算太贵啦〜胃口大爱吃肉的人还是很核算的〜 祝生意兴隆
跟同学一起去的，号称大众点评第一。订了位子，还是等了半个钟头，生意好好。 吃了以后感觉不亏是“第一”，至少服务绝对是一流的，菜也不错。 点的寿喜锅，我觉得甜了点，吃到后面有点腻。牛肩肉口感不错。 记得最后涮羊肉哦，不然有味道。
公司聚餐去的，20多个人，只记得吃了好多牛肉~但远远没有推荐的那么好~除了肉，还是肉~也只有寿喜烧值得推荐~要用很大的勇气尝试牛奶锅~这样的地方不排队随便吃吃还可以~
朋友生日请客，第一次吃，久闻大名，但味道没有给我惊喜。只有三种肉可以选，肉都切得很薄。相比之下还是喜欢另一家的厚实的牛肉。蔬菜很新鲜。  不过服务必须给高分，随叫随到，给我们服务的叫steven，人很好，最后还分了蛋糕给他吃，哈哈。
和朋友一共去过2次，吃的有点腻了，短时间内不太想在再去的，东西很好吃，味道也很好，因为是自助，所以吃的会比较多，吃到后来就变成一个味道了，最后的甜点也好吃，而且，一个人可以点多份，很赞
这家店服务真心不错，因为提了一句我生日，还给我做了一块小蛋糕，很多店员一起为我唱生日歌，好开心。 味道还可以，就是寿喜锅吃到后面会很甜，那个索瓦，后劲挺足的。
预定了好久才能吃上，但吃了之后发现没有评价的这么好，牛五花和牛肩肉都不错，但寿喜锅说实话，身为上海人也觉得太甜了，有点吃不消，大家都觉得只能去一次，呵呵
服务非常好～超热情的说！2个人点了寿喜锅，吃完回家喝了好多好多好多水～～～～～～我爸说你再喝下去要喝坏了～～～牛肩肉超嫩，其他就一般，没感觉。可是重点是，估计热的冷的一起吃，吃的肠胃有点不行了，5555555555～造成了小阴影。。。总体就是服务很好！东西么就一般般啦～
哎哎哎~~~ 开篇就用了这3个字。可见是期望越高，失望越高啊。。。 长草了许久，闺蜜3人终于一起同行。 环境和服务确实够得上4*的标准。特别是个别帅哥服务员。 点菜的时候就差没跪着了。有点吓人啊。 主要是，觉得这个菜相对于这个价格来说。真心的不成正比了。 肉是很不错。但是亲，除了这四种肉，没其他荤的可以吃了。 蔬菜也就这样。无功无过。不过洗的到确实干净。 沾着吃的蛋品质算是温泉蛋了。 就这个价格而言。情愿去吃健康煮的海鲜火锅畅吃了。也才98/人。 哎哎哎~~~
非常难订，提前3周订的。服务不错，味道也很好。肉质非常好，一般吃火锅，肉下锅会缩，这里不会。赞一个，唯一不好的是包房的隔音太差了，可以说是完全没有隔音。隔壁和对面的两间都太HIGH了……可能当初装修完全没考虑到
吃来吃去还是那个寿喜烧锅好吃 但是。。。。隔壁小姐放了太多酱汁最后好甜。。。。。 但是还是不影响肉的口感 但是最后我们都是为了甜品而疯狂。。。。。 肉食动物上身之余又引来了我们的甜品怪兽上身，于是我们不停的布丁 咖啡冻等等等等等。。。。 大家一定要多吃甜品！！！！
定位好難定，第一次去不知道需要定位，幸好隔天有人取消了預定，嘿嘿。服务不错，味道也很好。肉质非常好，一般吃火锅，肉下锅会缩，这里不会。還有前餐與餐後主食與甜點提供。總體來說還算不說。可以嘗試一下!~
打了10几个订座电话 根本打不进的。。生意不做了？其他亲有打进去的么
在开店时间前就去等位了，150元/人，可以选2种口味的锅底，就像鸳鸯锅一样。然后肉只有四种，猪肉一般，还是大爱牛肩肉啊牛肩肉；2个人一共消灭了11盆，一般水平啊，哎哎，小贵了一点
服务真的很好，不会因为自助就上菜拖沓 而且不漏单 门口接待的姑娘都很甜！~服务周到 寿喜锅真的不错，但是吃了时间长了会觉得腻 因为4个人所以点了2个锅，辣味的味曾锅吧好像叫 大家都觉得刚开始都喜欢吃寿喜锅，但下半场的时候就都盯着味增锅吃了！~ 吃晚饭，BF要了发票 对于一直不中奖的人，我从来不相信他，还打赌说如果发票中奖就嫁了 结果。。还真中了说 我怎么不说如果发票中了，就中500w呢 PS:饮料单点的是！~
价格其实还可以的 一百多 自助蛮合算了 名气很响 其实味道一般啦 我因为对味增的味道本来就不是特别感冒 就是喜欢吃火锅喜欢吃牛肉 
沿着陕西南路走了好久才找到这家店，在星巴克的旁边，期待了很久终于去吃了。 吃过好多家寿喜锅，这家是最贵的，138一个人，感觉除了牛肩肉比较好，其他的肉类没有很出众。 其他菜品也挺多的，服务员上菜也很快，但是从性价比来说，感觉一般，以后应该不会再去了。
服务是真心的好，完全让你在感受皇帝般的用餐，菜品的口味也是比较正的，寿喜锅和牛肩肉真是不错，价格虽然有点小贵，但是绝对的值当。
这家店生意很火爆啊，提前一个多星期才订到的，要是遇到节假日恐怕就没有那么好预定了呢！跟着几个朋友一起去的，我必点的牛五花、寿喜锅和魔芋丝，味道还是和以前一样好，喜欢的就是这家店的口味。当然了，几个朋友还点了好多其他菜色，几乎都赞不绝口，难得来这里预定到嘛，当然要好好大吃一顿！ 这里的环境还是很优雅的，比较整洁干净，虽然人比较多，比较吵杂；但是呢，服务员中有一个服务态度不是很好，被我们说了以后也就没什么了，所以呢，这顿饭吃起来还是比较满意的，希望卖家生意越来越好哦！
名字很有特点，这也是我走进这家店的原因。从总体来说的话，这家店最大的亮点在于服务，菜品真心是一般，也没有什么特别有特色的，但是作为一家自助，这家店的服务员们都是很有礼貌和耐心的，因为第一次到这家店来，对内部构造不熟悉，多次麻烦服务员，服务员都狠有耐心的。有了这种服务，不管是什么人在这家店吃饭，相信都会有一个好心情。
期望高，东西确实都不错 特别是服务都挺好的，就是门口的那个mm态度比较差一些 不过被那么多人围着也是挺烦的 寿喜锅确实不错
点的双拼火锅，寿喜锅味道不错。牛肩肉好吃，容易吃腻。吃完火锅后，一个星期不想吃肉。 就是停车不太方便，附近停车位不多
这家店生意超级火爆 基本都要预定才有位 至于口味么 寿喜锅 就这样 对于我这种对肉的欲望不是很强烈的人来说觉得比较普通 肉质还是不错的 另外 服务员的态度也很好 就是位置比较近 私密性不是很足 
周一中午去的，这里的自助味道不错，肉质也蛮好，服务还特别好，就是吃不惯甜的不要点寿喜锅。
150元/人，可以选2种口味的锅底，就像鸳鸯锅一样。服务不错，味道也很好。肉质非常好，一般吃火锅，肉下锅会缩，这里不会。赞一个，期待了很久终于去吃了。
到上海玩的时候去的。 没有预定，不过去的时间巧，正好是等位里第一个，所以很快就轮上了。 服务确实很好，上菜热情，不会说是自助就来的慢或者装没有什么的。 寿喜锅味道不错，和你传统的日式火锅味道，不过吃了时间长了会觉得太甜。 推荐牛肩肉 
很有特色的日系火锅 生意很好啊，但是服务人员依旧热情呢，肉品也都很新鲜，看上去很舒服 寿喜锅最让我印象深刻，很香，不过一直吃会觉得腻了，毕竟甜吗 性价比一般吧，嘻嘻，朋友小聚还是可以的
非常差的一家店 价不廉物不美 骗国人的 娄山关路上随便找一家日料店都比他家做的好
半自助，肉和甜品随便吃，饮料要自己买。叫的寿喜锅，真心好吃，肉真的很新鲜，一个人吃了10盘肉肉，好满足啊 饭后还有冰淇淋吃
第一次在这家日式自助吃饭哦，蛮喜欢这家的牛五肉和冰欺凌啊，很有味道呢，环境也很不错，干净清爽，服务很周到，挺喜欢的啊，以后会经常捧场的啦
很不错，坐在那里的感觉很舒服。价格很合理 ，爱吃牛奶锅，很适合朋友小聚。服务也很周到，不会摆脸色。好店！
服务真心好，我们去的早进了小隔间，点了两个锅还是觉得寿喜锅好吃涅！貌似点了四种肉的套餐，还是牛肩好吃啊，其他素菜很一般啦！但是战斗力太弱一会会就饱了，最后吃了2个甜品很喜欢~
终于来拔草了，出了百盛往北走5分钟左右就到了！店里空调开的好足，热屎人了！上了前菜，里面的寿司和鸡都不错也～点了寿喜锅，锅子好扁啊，容易粘底，四种肉确实是牛肩肉比较好吃，虽然我最爱羊肉，但放在寿喜锅里味道实在不咋地，蔬菜都很干净和新鲜，索瓦很好喝，含一点酒精，但后劲很足哦，五种甜品都吃了，香草冰淇淋最好吃！其次是抹茶冰淇淋、焦糖布丁、蔓越莓芝士，咖啡冻虽然不好吃，但绝对解腻啊！比柠檬沾糖有效！最后买单时我随口问了句同事过生日，有优惠吗？店员马上说应该早点提出来，不过还来的及，结果一帮子人出来为我们唱生日歌，还送了一个小甜点，很赞哦，很用心！
和朋友一起去的。  很久了吧  听说要提前一个月才订得到位置，有点可怕  没有想象中的好吃  楼上是个酒吧，吃完上去坐坐吹吹风也不错
需定位。地理位置和环境都不错，服务员很热情。餐后冰激凌很好吃。
服务非常好，肉都非常新鲜，绝对可以吃到饱 点了一个寿喜锅，一个涮涮锅，寿喜锅最后放乌龙面，好好吃！涮涮锅最后煮粥也非常好吃，只能叹息自己的胃口太小
很喜欢他们家的店的名字的，很可爱哦，让自己觉得是不是都有点不适合自己这个年龄段了，很萌的店名。门面也是做的很可爱的那种，很上档次的，至于价格方面一般略贵，但是还是可以接受的，人也不少，一般都是约会的人来的多哦，寿喜锅挺不错的，很喜欢，对的东西很多，很喜欢配的那个蘑菇的，味道还是蛮香的，也很新鲜，牛肩肉的味道很正，肉可以吃出来是不错的肉。
提前两个礼拜预约 没想象中那么好 不过还ok 吃吃肉还是很爽的
第一次去两位很快就告诉我们有座位，第二次也兴冲冲地直接去了，结果三位的还真是惊心动魄啊！差一点没吃成，不过还是吃到了~yeah~果然只有寿喜锅最是好吃，这次还做了个寿喜水扑蛋！就是有小哥看到我们拼命放娃娃菜说我们再放下去就成麻辣烫了...囧...华丽丽地被嫌边了
日本风格，日本料理的火锅了呢，各种各样的美味了呢，都是非常的有日本的特色的了，别提藕多么的喜欢了呢，这里的那些食物呀，每一样都是装的很精致，相当的整齐的了，然后就端上来的了，嘻嘻，煮好之后，都是很好吃，很香的呢，我喜欢这里的寿喜锅啦，这个真是好有日本的风格的呢，魔芋丝什么的，真心的觉得心理面都是好温暖的啊
工作日去的，没有预约，好在有位子 前菜很精致，味道也很好 先上了4盘头，2种牛肉，猪肉和羊肉各1种 感觉还是雪花牛肉最合口味 就下来要的全是雪花，吃了8份呢，哈哈哈 卡入必死味道很纯 想吃肉的时候可以去（不是雪花是五花？）
进门，每一个MM都让人感觉特别清新，服务特别好，总是笑脸迎人，让人感觉特别舒适，主要就是一个适合吃肉人群的火锅店，刷肉之后吃点蔬菜，之后继续奋斗大盘的肉，甜品也很给力哦，不预定一般很难能等到位子。乌冬面贼好吃。
四点半去了门没开灯也没开就走了。逛了一圈再去门口已经有人等位但铁门还是拉着差不多到五点才有人出来。叫我们按照先后排序当然被插队是肯定的。建议以后门口放点号码牌。好了入正题。。等到六点进去服务员都是蹲着讲解的态度非常好。锅上来以后味道也很喜欢。那个蛋一点也不腥。最喜欢牛肩肉~~可是胃不争气~~一开始服务员会推着蔬菜车询问要不要添加后来就没了~但是有任何需要都会马上过来服务~~所以这个价格花在服务上还是可以的~~希望以后晚上可以畅饮丫不要只有中午才有
我觉得你们家很划算，牛肩肉管饱，东西新鲜上菜快，服务态度也很好，就是寿喜锅有些不正宗。
牛肩肉非常嫩，好吃，那里的西瓜汁也很好，不兑水！冰激淋也很浓郁！
声名在外的一家日式自助店； 赶脚自己胃口不是够大所以一般不太会选择去自助的店； 正好有一朋友想吃，那就一起去吃吧； 听说晚市不太好定所以特地中午去吃了； 到那里大概1点半左右了想总不会人多了吧，果然 但是午市3点就要结束的服务眼问我们可以伐，想想也差不多； 可以选1个锅或者2个锅，1个锅的118/人，2个锅的128/人； 反正没差多少我们要了2个锅，其实我们都想吃寿喜锅，可惜如果要2个寿喜锅的话是放在一个大锅里面的，就只好要了一个寿喜锅一个味曾锅； 先有一个服务员会问你来过伐，然后给你做介绍，语速那是相当的快，脑子要努力转理解他在说什么=。=其实也口齿不是很清楚有点关系； 畅饮的饮料有：可乐雪碧芬达，葡萄柚，橙汁，还有2,3个忘记了；反正对我来说这些种类是够了； 我们没忌口，每种肉都上了一盒，一共好像4种~ 牛肩肉听说很好吃=。=后面也就加了2盒~原谅我没吃出什么好吃=。=嫩是蛮嫩的 2个人一共只吃了6盒肉，诶，不行啊 期间还会有服务员推着装满蔬菜的车问有需要伐~感觉大白菜有点老不是很好吃啊~ 甜点要了香草冰激凌，抹茶冰激凌~其实2个感觉味道差不多=。=朋友还要了个咖啡冻 总体感觉还行吧，适合大胃王，我们主食都没要 服务还是不错的，会主动问你要什么伐
听闻已久，中午与闺蜜一起去，位子也不算难定。人气挺旺的，没预定基本要等的。 日式寿喜锅甜甜的，个人觉的偏甜了，肉类挺新鲜的，裹着蛋液嫩嫩滑滑的，118元/人，单锅，其实2个女孩子也吃不了太多。蔬菜的块头还是挺大的，比起其它的火锅店切了又切的香菇，这里就是实在的很大一个。 总体还算可以吧
工作日下班晚上和闺蜜去的，没有预约，好在闺蜜去的早正好有位子。前菜很精致，味道也很好。店里很干净，环境也不错，服务员态度也很好。记得下次去要提前预约。 
一直在点评上看见这家人气很旺的店，特地昨晚下午4点去等开门排队等退位的，大概6点15分左右等到的。大概到7点多还有很多人等位。首先要说的是服务真的很不错，服务员都很热情，有求必应有问必答，其次环境不错。但东西很一般，确实除了牛肩肉，其他的东西都很一般。点了味曾和寿喜锅，感觉味曾比较咸，寿喜太甜，据说预订已经到3月份了。搞不懂怎么生意会如此火爆。。。。
每次来吃Mo-Mo牧场 每次都是吃到撑才回家的 店的时候都不知道分量的 价格还好 不过食材新鲜 值得表扬一下的 服务也很热情
难得在上海能找到一家价位适中，服务和食物品质都可以的店。中午时间去的，基本已经满员了。点了128的双锅，寿喜烧和味噌，味噌好像是和咖喱混的，带一点辣味 ，味道一般，寿喜锅还不错，涮牛肩肉能吊出肉的鲜味。他家的优酪非常正，吃完油腻的点一份优酪非常爽口。
虽然离家里远了一点，但是很值得，因为好吃~ 寿喜锅一如既往的美味。牛肩肉可以说是招牌，很好吃。 冰淇淋作为饭后甜点，完全满足了吃货的要求~
真心性价比太低了。只有肉没有别的选择了。甜品还限定。太差了。
MOMO可算是名声远扬，长期占据点评网榜首的位置啊……终于在上个礼拜五蹭过去吃中饭。 大约是中午11：40左右到的，原本以为会等很久的位置，结果我和基友没有等位直接进去了0 0运气满好的。 餐前服务员姑娘给了一份小食，有寿司、泡菜什么的0 0有个蘑菇还蛮好吃的。 寿喜锅甜咪咪的，很中我的意0 0一开始先每种肉来一遍，果然牛肩肉最嫩最美味，沾着蛋液吃起来口感很滑，味道挺喜欢的。服务员又推着小车来询问要不要蔬菜什么的，对于一个大爱魔芋丝的人来说，福音啊！马上要一碟魔芋丝丢下去，满足的很0 0后来又有服务员又陆陆续续来了好几次问我们要什么，真的很热情很体贴啊。而且每次一盘肉吃完0 0只要盘子一空，就会收走0 0本来我还觉得这里桌子太小东西会堆不下，服务员收碟子的速度弥补了这一点。基友爱吃腐竹，服务员姑娘一点也不吝啬，给的很多。 甜点要的抹茶冰激凌，怎么说呢0 0冰激凌我很喜欢，但是不放红豆的话我会更喜欢。 限时100分钟0 0对于一个吃东西慢吞吞，吃火锅、寿喜锅这种东西尤其慢的人来说……不够啊0 0还没吃够就结束了，有点心不满意不足。
很早就预约了,和老婆2个人一起去的.上菜真的很慢,服务员态度也很冷淡,抱着很大的期待过去的,但是最终的结果还是让人非常失望
这里的肉质比较新鲜，汤底清淡为主，甜甜的很适合养生的时候选择。值得一提的是服务很不错，需要什么总是很快给顾客回应了。
很早之前去的，服务很好，是自助。吃的什么锅忘记了额。。。  位置也比较好找，貌似现在比以前火了，有机会要找时间再去吃一次嘿嘿！
名声很大，同事请客说这家很好，位置难订，吃完真的觉得失望。味道真的很一般，环境也真的很一般，服务倒是很不错。绝对是被炒作的一家。
除了电话难打，无一不好，生意火爆啊，寿喜锅名不虚传，牛肩肉涮得甜甜的裹上橙色的鸡蛋浆，入口润滑细腻，鲜美无比，饮料里的葡萄柚也很不错，不太甜，略带苦味，很解油腻，柠檬片沾黄糖入口虽然很酸也别有风味，送的甜品当中icecream最好，其他的一般般，服务员很殷勤，很贴心，菜品质量很好，上菜速度快，性价比高，环境虽然不奢华但很干净，总之很不错，会再来。
一家我大爱的店，去的频率和夏朵有得一拼，每次都是mo mo的寿喜锅，服务员会不断问你要不要其他的东西，蔬菜，菌菇，腐竹，肉类都很新鲜，唯一不好就是限时间，我记得是2个多小时的自助吧，因为有时候朋友之间聊聊天也许会吃得慢些，也许是生意太好了，哈哈
正宗的寿喜锅汤底，牛肩肉大赞！汤底吃多了容易腻~不过涮好肉蘸上爽滑的生鸡蛋真的好棒！鸡蛋也可以问服务员加哦~
服务很好，菜品感觉少了点，无限吃肉会吃傻的，个人不喜欢寿喜锅，感觉太甜了。好吧，我还是爱吃小肥羊。。。
等位置非常的辛苦 因为是无锡赶过去的 看到电视里的淘最上海介绍的 口水都流下来了！服务非常好，等待也是值得的！寿喜锅 牛肉五花 年糕 冰激凌 没有一样是浪费的 全部吃光！肉新鲜~连香菇也特别的好吃 玉米 魔芋的造型摆盘很有创意
这家店是朋友推荐我去的，人气好像挺旺的 我去的时候人蛮多的，不过还有位子 他家的牛五花，年糕都蛮不错的 对于一个喜欢甜食的人来说，冰激凌也必不可少的 他家的冰激凌也挺不错的
人很多，一直听朋友说这家火锅店挺不错的，终于有机会来这里吃了，真的是不负众望。很满意，吃的很开心。服务态度挺好的。
打电话预定的下午一点去的，生意确实好，环境不错，坐的是个包间，就两桌还用屏风隔开，还算清幽。点了寿喜锅，有点偏甜，味道还是不错滴，肉质也挺嫩的，最喜欢的是可以畅吃，大胃王去的话很合算。
这店名取得真可爱，很特别！一定吸引不少的顾客吧！ 跟老姐想来这边尝尝，犒劳下自己，电话可不好打，很繁忙的说，生意真的太红火了！看来这是大家的选择啊，看来我们没选错地方。终于，如愿以偿，来这边吃自助餐了，环境清幽，感觉很舒服！ 话说，寿喜锅不错呢，味道超赞，而且量足。还有牛肉五花 年糕 冰激凌等都是极品啊，跟老姐两人把桌上的吃了个精光，真心好吃啊，我们吃得很满足，下次再来！
想了很久momo终于来吃！生意实在火爆啊'排了一小时的队伍啊！寿喜锅'牛五花'再加上各种打蛋的声音！好吃好吃阿！
一家非常火的店，人很多，等位比较让人闹心。。环境很好，装修的风格我很喜欢，很漂亮。服务态度特别好，都特别热情，很周到。餐前有小食，寿司我很喜欢。年糕，牛五花牛肩肉都很合我口味。冰激凌也很好吃，布丁口感也很好。寿喜锅很有特色，还会告诉你吃法。连餐具都非常漂亮。真的很喜欢这家店，过两天高中同学聚会一定要推荐上这里来吃！
朋友推荐去的这家店铺…… 人气貌似非常旺盛的哦……店里每天都是好多人的哦…… 我们去之前提前订了位置，所以……不用排队的 ……我们点的是寿喜锅，味道还不错哦 环境非常的优雅，不过，吃火锅是要热闹一点的…… 
食肉主义者不能错过的地方，其实品种很少，就四种肉，但是每个都很好吃哎。就不停吃肉不停吃肉，不需要点，服务员很自觉的给你加，蔬菜还吃什么选什么。记得预约
很想来这家火锅店吃上一顿了，可惜上海只有一家店。前几天终于过来了，虽然排了很长时间队，但是也值得了，这里的东西真是名不虚传。环境好，服务好，菜品好。反正就是一个字好，两个字 很 好， 三个字非常好。 
地段好 环境不错 服务热情 只是价格略高 品种少特别是肉类 羊肉嫩肉粉无数 没有羊肉味不推荐 牛肩肉不错 寿喜烧锅太甜 没吃多少就腻了 连咖喱锅都有点甜啊 可能口味不对吧 不过新鲜鸡蛋蘸酱很有特色味道也还不错 餐后甜点冰激凌味道很好 不过最不能理解的是竟然是自助餐为什么饮料会是收费的。。。
以前跟闺蜜还有她的男朋友一起去的，貌似我是电灯泡啊，不过这次我是媒人啦，呵呵，请我去吃饭了，本来就很中意这家了，就选择了这家日式自助，小奶牛粉可爱的。点了寿喜锅还有冰淇淋和年糕，寿喜锅里面东西还挺多的，肉肉很好吃呢，是好牛肉呢，肉质很鲜嫩的说，冰淇淋也挺好吃的，年糕觉得没有辣炒年糕好吃吧。服务很好，一直都面带微笑的，可能也是心情比较好，觉得这顿饭吃的不错啊
三回目  先说锅底 寿喜锅是首选无敌 咖喱锅也不错 牛奶锅有局限 而且烧到最后满恶心的  四种肉 牛腱肉和五花最棒了~~ 寿喜锅里加蛋清漂一下无敌美味   就是有一次冬天去 不知道哪种肉表现不佳...  甜点就这么几种一直没变  服务上的很勤快~ 
今天总算是拔草了，要不是今天他们家打电话确认今天是否就餐，我都忘了有在这家预定了...  我感觉他们家的四种肉都好好吃，超嫩的。寿喜锅的味道也很正，就是烧到后面实在太咸了，一直在往里面整罐整罐的灌水。
朋友请客来的，说是这家的味道很不错，一去看到这儿好多人排队哦，还好朋友提前给预定了，不然不晓得要排多久的队，冲着这人气，我想这家肯定是错不了的，看大家都点那个寿喜锅吃得很过瘾的样子，我们也点了个寿喜锅，这个寿喜锅还真挺丰盛的，里面好多牛肉，味道有点甜，不过还是挺好吃的，我们几个大胃王都把肚肚吃得圆滚滚的才离开，很满意的一次用餐！
冲着名字去的=。=我很多东西昵称都是MOMO 开头的  走进去环境还不错 吃完火锅吃冰淇淋 一会冷一会热 本来就不好的肠胃有点受不住了。。 不过我觉得味道还不错的。觉得环境满雅致的 
第一个感觉就是服务超级好！一直给我们上肉！寿喜锅甜甜的煮着牛肩肉再沾沾酱真是超级好吃的！
一开始吃还好，但是吃到最后越吃越甜越吃越腻 吃到最后都要吐了 服务很好 甜品冰激凌很好吃 但是不实惠 我想以后不会再来了
听说这里服务很好所以就来感受下。环境不错，服务名不虚传。点了寿喜和牛奶鸳鸯锅。牛奶不怎么样，寿喜还可以。不过多次会腻。习惯重口味的配料了，所以吃不下多少。不过牛肩肉狠暂〜偶尔来下还可以吧。性价比么只能说一般拉〜品种太少了〜
生意如此好，如此难订座还是有道理的，的确蛮好吃的！ 中午去吃的，没有预约的只能在门口坐着等，估计1小时+是需要的。牛肩肉和羊肉相当好吃，看着吃完之后叠起来的空盒子很有成就感啊，哈哈哈！ 服务态度也很好，解释吃法，换空盘，上菜手脚都很麻利！
周二中午和老公没有预约就直接跑过来了 工作日的中午就是好呀，不用提前预约，人均只要118,饮料还能畅饮。 最喜欢momo家的服务，真的是很好，每次来吃饭都觉得很舒服，味道也超好的！
和朋友约在这边聚会，提前2个星期订的位置！直接电话订位被告知要8点才有空位，后来还是通过订餐小秘书订到6点的位置！等了不到半个小时就入座了！寿喜锅的味道很好，牛肩肉是最爱啊！羊肉有膻味，不过两个朋友觉得很好吃！生鸡蛋还是接受不了啊！后悔没带回家用来做提拉米苏！甜品很赞，吃了好多份呢！印象很深的是，给我们介绍锅底的时候是蹲在桌边的，很少碰到这样注意细节的店了，下次还要去，希望能一次订到位子！
服務很好。服務員會經常詢問你還需要什麼，餐前小菜味道也很好！棒！
就 抱的希望越大 失望越大…… 环境还服务好 就是吃的东西不那么多 感觉略坑爹
和同事一起去吃的午市自助，作为自助寿喜锅来说价格不算贵，但是肉的味道一般，蛋还蛮新鲜的。不过自助果然已经不适合我了，吃不多。
去的早预约了，所以没等太久，寿喜锅和牛奶锅的味道哈哈好，最后的冰激凌一点都不腻，服务很好，很热情，推荐去
发现了好馆子？哪些菜最让你惊艳？还是环境和服务最让你满意？写出你的真实感受，帮助更多会员~~这家的火锅很有名气，是别人推荐来的，开店有断时间啦，这里的骨头锅底超级好，很香，一点也不油腻，骨头很有料，肉多，骨头香，熬的很熟，肉软软的，正是我喜欢的那种，点啦个大的火锅低，百叶、丸子、面皮这些都很好吃，3个人一起吃感觉非常好，服务员态度很好的，很有礼貌，现在这个天气吃火锅，很暖和，这里的火锅量很多，老板很实在，店里面人很多，顾客多，火锅超级好吃，期待下次啊，超级适合一家三口来的。
预定非常火爆，但其实当场等位每次也都能等到，吃了好几次，是性价比较高的一家日式火锅店。前菜很精美也非常好吃，锅底的话最爱的还是寿喜锅，口味很地道，当然烧久了还是会变味，但比其他一些寿喜锅店要变得稍微晚一些。肉是无限量供应，补货也非常积极，味道当然也非常好。甜品一定要点，有抹茶和香草口味的冰激凌，还有布丁和咖啡冻。另外，工作日可以畅饮饮料，双休日不仅没有饮料，价格也会稍微贵一点。
提前了很久就预定了 中午11点半 点了寿喜锅 送日本鸡蛋 鸡蛋可以再要的哦 四种肉都点了 最好吃的还是两种牛肉 服务生很热情 说话都蹲下来的 重要的是不收服务费啊
早就听闻这家店人气很旺非常之难定位，提前了两个礼拜预定的工作日午市还是被告知只有一点半的时间段有空位。当天一点左右到的，门口的服务小姐说每个时间段限时100分钟，最早的话也要一点二十分才能进去，就坐在门口等了一下。里面的环境还算不错，没有一般火锅店那种嘈杂的感觉，位子也比较宽裕，两个人点了一个大锅的寿喜锅，肉类的话一共只有四种，蔬菜种类比较多，饮料是自助的，种类也蛮全的。寿喜锅的汤头味道非常正宗，涮肉和菜口味都很不错。服务真的是非常之热情周到，不时地问我们需不需要加肉加菜，酱料壶空了也会马上补上新的。像这种寿喜锅吃到后面会比较腻，没有酱料的搭配，所有的东西出来都差不多一个味道，所以很快就觉得饱了也不想再吃了，本来想撑足100分钟的，实际差不多一个多钟头左右就被打倒了。甜点要了布丁和冰淇淋，味道都蛮佳的，很解腻。基本上是一家感觉不错的店，冲着这个以后有机会还会再去的。不过有一点让人不解，在我们等进场的时候有几个客人没有提前预约来吃，服务小姐告知已经全部满了，一行人只好悻悻离去，但是我们进去以后发现其实里面空位还是很多的，毕竟工作日下午一点半绝对算是比较冷门的时间段。不明白为什么不能让那几位客人进来，感觉这点上诚意和人性化都很欠缺。如果是有意制造人气爆棚不预约就无法进入的现象，对那些慕名而来却失望而回的客人来说非常的失礼呢。
还好吧 我不太喜欢吃肉 肉食者去还是不错的 寿喜锅好咸啊 要不断加水 甜品还好啦 我最喜欢的就是梅子奶酪 吃了10几份 服务员服务态度超级好的。
真心觉得这家很一般啊啊啊！不懂为什么点评上排第一啊。。。除了寿喜锅用生鸡蛋做沾料比较不错，别的就香草冰淇淋好吃了。服务是不错。可是四种肉选择也太少了。反正150的双锅性价比好低啊！对于蔬菜我想说，稍微好点的火锅店点差不多。。。给5分的亲们，你们是人来疯吗?
朋友吃了牛盘牛五花导致战斗力直线下降 我们两个女生才吃了12盘  服务态度还不错的 东西也很新鲜 寿喜锅其实我有点吃不来 不过味道算不错啦 价格么 偶尔吃吃能接受 
服务态度很好 本来以为吃自助 点单的东西会上的不情不愿的 结果服务员跑的那叫一个勤快啊 点了寿喜锅 肉都很新鲜 都说牛肩肉好吃 不过我和同学觉得猪肩肉也不错 不过蔬菜浸在寿喜锅里味道都怪怪的 总体很不错~
位置真的蛮难订的，打了很多电话最后才有位置，一去人真的很多、、 环境还是蛮现代的，也很干净整洁、、 服务态度真的很赞哎，都很耐心的介绍给我们比较特色的、、、 寿喜锅 还不错，不是辣的那种感觉，有点带甜，不过还是很好吃得
生意非常好，不定位根本没有座位，订位电话也要打很多遍。5点多开始门口已经排长队了。品质不错，甜点的柠檬片和香草冰激凌很好吃。推荐。如果要吃寿喜锅这家是很不错的选择
虽然东西比较新鲜，不过品种也太少了吧。。。。一共就4种肉还要138块一个人且不包饮料，真搞不懂评5星的难道都是葱头？
人很多，电话根本订不到位子，寿喜锅很甜，牛肉还不错，东西品种很少，蔬菜，肉类随便加，不明白点评网上评价如此之高，有点失望
招牌菜做的好，色，香，味俱全，服务还可以，就是人比较多，很多时候没有位置，电话都预约不到，希望这里的服务能够做到和菜肴一样令人满意
比较有人气的一家日式餐厅，装修和服务都是很不错的，食物都还可以，就是量有点少，不太符合我们一行人的大胃口。 寿喜锅还是很不错的，我觉得吃火锅只要肉新鲜，蔬菜清洗得干净就可以了，至于味道么，谈不上特回味无穷。 牛肩肉肉质细嫩，切得厚薄均匀，样子也蛮好看的。往锅里面打鸡蛋蛮好玩的，声音清脆，蛋入锅后漂上蛋花还好看，看到邻座有吃生蛋的，我们实在没有那勇气～～冰激淋和布丁、奶酪都很好吃。 吃完一顿估计要涨几斤肉。
情人节跟闺密两对人一起去吃的，之前去过一次没预约不能吃，提前定了情人节四人行。点了寿喜锅和牛奶锅，牛奶锅纯粹是好玩点的，吃了几口还行，就是满清淡的，吃多了会比较腻，寿喜锅属于越煮越咸，裹着蛋液吃还满好吃的，顺滑，而且也没那么咸，肉质还真的是蛮好的，吃的撑死，服务挺好的，时不时会添菜和料，牛奶锅送一瓶牛奶，在要加的话就是十块一瓶，冰淇淋也蛮好吃
要放开了享用日式寿喜锅，来这里就对了，不要担心一盘肉要多少钱，只要能吃得下，这些眼睛看得到的都可以尽量享用，当然，当你尽其所能吃完后，可以隔很长一段时间不想吃肉，这样也不错！
圣诞节去的 定的是第二轮 不过过去还是等了一小会  服务还不错 菜品的品种确实少了一点哦   肉的话还是 牛肩肉好吃  蔬菜的话会推个小车子 你自己选 乌冬面一定要加哦  很喜欢最后的 柠檬片蘸糖   点一种锅底的话一个人就135 不过饮料是另外点的 那个什么思的 他推荐的饮料还蛮好喝的
也就这样咯，名气大于口味的店，和其他寿喜锅唯一的区别就是服务非常好。口味上没有特别惊艳，鸡蛋蛮新鲜没有腥味
情人节提前好几天预约的，为了吃上好吃的，麻烦点没什么的。 寿喜锅的味道很好，牛肩肉是最爱啊！羊肉有膻味，不过两个朋友觉得很好吃！生鸡蛋还是接受不了啊！后悔没带回家用来做提拉米苏！甜品很赞，吃了好多份呢！印象很深的是，给我们介绍锅底的时候是蹲在桌边的，很少碰到这样注意细节的店了，店家的举动让人心里一颤。顾客就是上帝啊
搞不懂为什么这么火。肉一般。种类少。素的种类也少。寿喜锅味道差。咸的要死。加了水味道又怪怪的。完全不能跟阿久比。还这么贵。饮料也贵。上菜慢不过服务态度蛮好的。难吃死了。唯一比较好吃的就是甜点。梅子奶酪和冰淇淋不错。但是上来的速度很慢。哎。期待已久的momo阿 太失望了！看来都是炒出来的。千万别人来疯去排队吃啊！
这个在点评网红极一时的地方，昨天亲身去感受了一把。吃完后就有一种冲动一定要上点评网上来谈谈我的感受啊。1.这个预约问题，他们家的电话是坏掉了还是怎么的，打了上百个了，没有打通过，实再无语。去订餐小秘书查了一下，这个订餐已经满到三月中旬了，实再是让我无语。昨天下午4点多就到了那里，说是没有预约不能吃，这算什么道理啊，你们家只给预约的人吃的吗，怎么我大老远，这么早跑来，都没饭吃的，这算是什么道理。要么你就直接写写清楚，不预约，没的吃。不然，天下哪有这种道理。而且电话都打不通。。和他们争论了一翻，结果还不是想出法了，让我进去吃了，从4点半吃到了5点三刻（这种经营模式，真是有毛病的）。2.用餐，三个人点了两个锅，这个锅真的是。。。。无语了。。两个锅，每人是要150。一个锅的话每人是128。我还以为每人有两个锅，原来是三个人两个锅，坑爹啊。。。饮料是要单点的哦。。。。这个肉么，全肉宴，除了肉和蔬菜，就没有别的什么东西了。。喜欢吃肉的朋友到是可以来来。像我这种战斗力的，还是算了。。甜点，还可以，能畅点的。。。味道不错。3.这个服务么，有一句说一句，是不错的，服务员面带微笑，都很精神。4.环境么，排风不是特别好，时间长了，还是有点闷的，他们的厕所很干净，说明卫生情况还是不错的。这种火锅店，性价比总得来说一般，吃一次，听说要提前半个多月，我想我以后也不会尝试了，吃饭是一种享受，而不是为了吃而吃，炒作的太厉害，受苦受难的也只有咱们这些慕名而去的人啊。。 
上次带着妹妹还有闺密和她妹妹一起去的。提前一个礼拜订了位子，电话超难打。去了以后第一感觉等位的地方好小，人暴多，还好订位了。寿喜锅味道跟阿九差不多，我个人很喜欢，推荐牛肩肉和抹茶冰激淋。另外我觉得他们家的服务很赞，无论是刚进门还是点菜，态度都超好，超级喜欢。
特别可爱的名字，特别可爱的装饰。这家店里面的装饰风格很喜欢的，可爱路线的啊。老板还是一个非常有情调的人啊。这里的火锅的味道好啊，我喜欢火锅，是个火锅控，这里的很多的东西的味道都是很好的，我就来简简单单的给大家介绍吧，这里的牛肉的味道不错的，新鲜的啊，还有就是我喜欢吃他们的玉米，我自己家的真的没有这里的好吃啊
发现了好馆子？哪些菜最让你惊艳？还是环境和服务最让你满意？写出你的真实感受，帮助更多会员~~蛮辣的火锅 但是辣的很过瘾 九宫格是招牌 九个格子都是麻辣的 吃了一点就开始头晕了 所以奉劝不是特别能吃辣的 千万不要轻易尝试 麻辣的鲶鱼 鸳鸯锅要推荐 他们鸳鸯锅的白汤很鲜 但又不是那种味精的鲜 鲶鱼很有特色都是辣椒 还有就是煮多久都不会老 也很鲜 毛肚不推荐 很薄 咬起来感觉不好 还是喜欢德庄的毛肚 。价格小贵 去了四次有优惠的情况下人均都在85以上  服务员很到位 会及时加水 清理桌子环境很中式风 但是店内音乐却很现代 有点pub的感觉 吃着吃着就摇起来 呵呵呵 很欢乐   
能够来到这里真不容易呀，人太多了，场面特火爆，这里的环境不错，装修风格还算大气，吃火锅我的最爱，份量还算充足，价格不算太贵，服务员比较热情，服务挺好的，蛮喜欢这里，唯一的不足就是人太多了
传说中的MOMO 生意好的一塌糊涂 不预定都很难吃到～ 单味锅128/人，双味150/人，貌似平时的中午最合算！饮料还畅饮～ 蔬菜的品种很多，服务员会推着小车问你要什么 肉给的也很爽气～甜品也很不错 那天是我生日，还有个小小的草莓派赠送，很多服务员一起唱歌哦 哈哈哈 不好意思了~
一般般额....木有传说中的那么好吃额！点了双味锅~150一位的 牛奶锅好难吃啊~还是寿喜锅好吃
❤2012.4.15 上海最有人气的一家寿喜锅自助，要提前半个月预定！寿喜锅味道很不错！牛肉也很赞！服务业是非常好.人均150元.
❤2012.4.15 上海最有人气的一家寿喜锅自助，要提前半个月预定！寿喜锅味道很不错！牛肉也很赞！服务业是非常好.人均150元。
觉得还不错的一家餐厅，上菜慢不过服务态度蛮好的。比较好吃的就是甜点。梅子奶酪和冰淇淋不错。但是味道方面感觉还是比较欠缺的，不过生意倒是蛮好的。
超喜欢他家的环境，装修。人气很火，排队排了蛮久的。寿喜锅很不错，玉米好吃！
寿喜锅里面吃到现在最好的了 环境很干净 服务很热情周到 鸡蛋会打钢印 很可爱 各种锅的味道都不错 最后的冰激凌也很好吃 
12点三刻去的时候没预约 等到1点一刻进去吃的   味道么 就是普通寿喜烧的味道  五花肉很不错     他们家最值得表扬是服务态度哦     太贴心了     热情得我这个一直潜水的都跑来发点评了 
喜欢！本来就喜欢日式火锅~momo很不错哦~ 肉给的挺爽气的，感觉服务也很好，很客气，还会提醒你各种注意事项。 饮料畅饮
mo mo牧场的服务态度真心好啊 从头到尾一次都没有喊过服务员  路过看你缺什么就给什么 贴心的不得了。 吃到一半看到我们在用勺子撩沫 就主动用网帮我们撩。 水瓶子里没水了就添。  菜盘子里没菜了就推着小车子过来询问要什么。 肉也是一次拿好几盆给我们。简直是源源不断的服务。  寿喜锅的味道蛮正的 食材也很新鲜 最喜欢的是牛五花 特别嫩。 花118块真的非常值得。
去的时候没有预约 直接等队的。东西很不错的，都是自助的，还有甜品。服务员很热情~长得也蛮漂亮的~~哈哈哈哈~150一个人可以吃到很饱！
喜欢吃肉和喜欢寿喜锅的要来这里，服务很好，虽然总体还是有些小贵，但是还是很值得来的。 喜欢里面的饮料，特色的饮料虽然是但买但是很好喝，下次还要去~~~ 
超赞的一家店阿〜吃的寿喜锅、超好吃！最喜欢牛肩肉〜^_^吃了好多、吼吼〜服务也很到家、员工都很客气、环境也很好、很适合聚餐、很想强调的一点就是厕所也很干净！哈哈〜以后会再来的〜
11点20到，11点50进去的。  点了寿喜锅和味噌锅，寿喜锅适合下肉，味噌锅适合下菜。  牛肩肉好好吃，特别是占了蛋之后很滑爽。  魔芋丝，豆腐，香菇都很不错。  服务员态度很热情，会一直加肉加菜。  甜点也不错，以后还会再去的。
我吃的是寿喜锅，因为早先就在点评上看过这家店子的评价，说是寿喜锅配着肉菜下锅特别好吃，于是我就点了牛肩肉，，魔芋丝啊，乌冬面一些在点评上就被大家推荐的菜品下锅吃。等待的时间太长了，所以我排到队的时候我已经快饿扁了，这家的人气实在是太高了。我很喜欢这边的一些蔬菜觉得都很新鲜，最火锅吃到最后的时候窝个鸡蛋在里面吃，果然味道好极了。就是我觉得价格稍微有点小贵啊。
听说这个店名很久了，一直没有时间过来吃，这次好不容易放个假，提前订了位置，幸好是订了位置，不然我又得等，等得好辛苦哦，呵呵，寿喜锅 牛肩肉，玉米，牛肉，魔芋丝，等等，我是一个肉食动物，这里好多肉类，好新鲜啊，还要了几瓶小酒，好舒服啊，我最后还吃了一个冰淇淋，甜甜的感觉，环境也挺不错，服务员也很到位，跟踪服务哦。嘻嘻!
很spontan地去了 很spontan地有了空位  momo的生意真好啊 需要各种等位和预定 点了经典寿喜锅 肉类里属羊肉最好吃 牛肩肉也不错 猪五花涮来吃逊色一些 蔬菜类的种类也挺多 甜玉米、冬瓜、香菇很入味 冰激淋加了料挺不错的 但是本身很一般 饮品也很一般 吃完这餐 感觉还是东来顺这种中式的更经典 日式火锅尝个鲜就够啦 哈哈
真心没觉得这家寿喜锅有什么特别，性价比不高啊 还不如去吃对面的一哥 鸡蛋还不错！肉没怎么特别好吃，服务员一上来是很热情的 一直推来素菜让你选， 时间一到立马很“礼貌”的让客人离开 撤餐具擦桌子让你不走也不行 本来还想和朋友再聊会的。 不明白为什么那么高的分数。
其实我觉得味道蛮一般的，还是甜点比较好吃。肉的种类不多，但都比较新鲜的，两个人能吃下10盆肉就很了不起了，而且会腻。预约非常困难，电话不是占线就是打不通。服务还是很不错的，服务员很客气，上菜也很及时，两个人吃了寿喜和味增，下次再去，就吃寿喜了。。甜点很不错，布丁和冰淇淋都很好吃，总体来说，偶尔尝尝鲜不错。
每到冬天寿喜锅都是我的最爱，先去了食道园后来了MOMO，不知为什么，我却觉得食道园比MOMO好吃……（P.S.：我不是来反撬边的……）不过MOMO甜品种类比食道园多，至于肉类，我分辨不来……MOMO的环境也比较大气~但是我讨厌它还要订座，真麻烦……
终于终于拔草了~~~味道不错~寿喜锅比较好次~虽然双锅也没差多少钱~ 下次可以尝试下辣味的~牛肩肉和五花都不错~好多人等着开门，生意真真好~生日去的还送了蛋糕~本来还要唱歌的，被我阻止了~~ 5个甜品都试了一圈，感觉奶酪最好次~冰淇淋也不错~ 下次还要再去~~
一直听朋友介绍说这家火锅味道不错，今天有机会来拔草！可能是因为期望值太高了，吃下来感觉也就这样，味道只能说中规中矩。  首先作为自助餐，[单锅] 中午118，晚上138；[双锅]中午130，晚上150 的价格看上去不贵，其实选择非常有限！没有海鲜，没有丸类。只有4种肉，10余种蔬菜和3种主食（白饭，拉面，乌冬）。锅底只能选择一种（当然你可以选择双锅），一共有5种锅底吧（基本是清汤，没有内容），此外饮料还有另点。这样一来性价比就不高了！  我们选了经典的酱汤也就是寿喜锅，蘸酱是生鸡蛋（就是敲在碗里，打一打），呵呵挺新鲜的，不过不太习惯！前菜味道不错（有一个寿司，一份土豆泥和一块鸡肉），不过每人只能限点一份。这里的肉质还是不错的（猪肉一种，牛肉两种，羊肉一种），蔬菜就那样，甜品倒是一个亮点，不管是奶酪，还是冰淇淋，味道都很不错~  这里的服务很好，服务员总是面带微笑，无论你是要加单或是上菜，都非常热情，没有一丝不耐烦或是懈怠！  一开始还觉得100分钟限时有点少，但是由于菜品就这点，所以也差不多时间了！建议想吃肉或者海鲜的朋友就不要来了，这里不是你们的菜！适合情侣或是女生来劈劈情操，环境还行！感觉还没有健康煮来得性价比高！
去了很多次了，每次都是人满为患，去的晚还要排队，哈哈。日式寿喜锅味道很赞，喜欢用牛肉蘸鸡蛋吃的鲜味。地段很好，2号线或是26路都很近的。
上次中午去的，双锅128一位。我们去的时候没有预约，店员建议我们没有必要等下去，但是我们想想还是等一会好了，好在是工作日中午，最后有人取消预约我们才可以吃到。肉只吃了牛肩肉，确实嫩呀，锅点了寿喜和味噌。
朋友定位置打了大半天的电话，才定到午市，慕名而去，人气旺到不行，中午门口排队的也是人山人海。。特别感谢慧慧坚持不懈的拨电话。 但是可能希望越大。。。东西觉得没什么特色，寿喜烧么。。服务员会一直推着车在边上问要什么，这点还是不错。。饮料点的起泡酒还蛮好喝。。比起阿久来，我还是喜欢阿久多些些
有人请吃MOMO，欢呼一下，上海超级热门的餐厅 服务超好，但是品种不算多 巴子第一次吃寿喜锅，原来就是酱油甜锅啊，牛肩肉很好吃，这里的蛋是太阳蛋，原来是蘸着蛋液吃的，调料好出位，不过没想到滑滑的裹上一层真的口感不一样呢 吃到九点五分饱的时候，留一点空间给乌冬，于是你就会吃到世界上最好吃的乌冬面了 
日式寿喜锅~味道不是一般的好，就喜欢这种甜甜的味道，而且可以无限加点，就是种类少了点，前菜很好吃，不过店家只接受提前预约，定位太难定了！
名氣和人氣都很旺的一家壽喜燒  所以特地去吃了下  結果大失所望  想不通為什麼這麼旺   先說食材  肉的種類只有四種  不過也算夠吃  肉蠻嫩的  蔬菜有十多種  都算新鮮  有開胃前菜和甜品  菜單上是沒有的  你不問服務生要他也不會主動告訴你  但是請問沒去過又沒做過功課的人誰會知道呢  不見得貓著別人的桌子或者服務生手裏的盤子吧  (扯遠了……)  甜點好像就四種  梅子奶酪確實不錯  有點點酸味加上奶酪  很有罪惡感  口感順滑也不會膩  咖啡凍比較有嚼勁  口感類似果凍  上面澆了牛奶  還不錯  抹茶冰淇淋  裡面還放了紅豆  香草冰淇淋放的是脆片  味道都還可以  鍋底當然必點壽喜鍋了  味道不濃郁  沒有吃出甜味  另外點了味增鍋  相比味道種一點  絕對不是味增湯的味道哦  反而有點泡菜鍋的感覺  除了四個甜品  肉和蔬菜 再加前菜和自助飲料吧外就沒有別的東西了  個人感覺很單調  可能人家是為了突出專業…… 飲料吧的品種有十來種吧  個人比較偏向檸檬茶    之後說下環境  有包房和大廳  環境還算不錯  不過感覺地方不是很大   最後要夸一下服務  服務態度都很好  是我最滿意的地方  東西添加的很即時  還會主動幫你撇油  老是叫他也不會嫌你煩  總是客客氣氣的  我們是中午去的  128一位  點一個鍋的話是118  這個價位個人還是偏向鍋源  肉好東西多  99和149的價格都比這邊的要划算  沒吃過的朋友可以去嘗試下  比較下哪個比較好吃
约的730，结果640这个点预约的客人全都到了。可想而知生意很红火。餐前小吃还是很吸引认得。寿喜锅很甜，辣味味噌锅不推荐。反正吃的是服务。牛肉羊肉猪肉都算新鲜。
提前到的，人没到齐如果进去用餐的话，要算时间的，用餐时间2小时嘛 那次是早到了，可人没到齐，等于还是在门口等了好一会 服务挺好的，上菜速度也很快，如果和服务员说是第一次来，他们会给你加菜，是菜单上没有的 里面的荤菜就是肉，没其他的了，菜单一目了然 夀喜锅味道最好！
式寿喜锅~味道不是一般的好，就喜欢这种甜甜的味道，而且可以无限加点，就是种类少了点，前菜很好吃，不过店家只接受提前预约，定位太难定了！
听朋友说是很神奇的一个地方，一直没有时间，最近还好来尝试一下，果然是不同凡响，真是超人气啊，受不了，我吧又喜欢安静点和热闹点的地方，但是这也特火爆了一点啊，唉，还是适合情侣去的，环境灰常不错啊。 咖喱锅很浓，牛奶锅容易粘底要不停的搅啊搅。味道啊真是一般一般一般般。甜品还可以。 继续吐槽，怎么那么多人啊，还那么的贵。
1、口味很好。第一次吃火锅蘸蛋清酱，寿喜锅的甜味特别适合女孩子，只可惜没点牛奶锅。寿喜锅出来的肉很美味，乌冬面到现在还想吃。那里的甜点太好吃了，说实话哈根达斯都难望其项背。自助的饮料喝了橙汁和旁边的某某汁，口感是鲜榨的。 2、环境还一般，当时坐了包厢，但是窗很小，所以给了4星。但是里面的设施非常好，很干净，尤其是洗手间太洁净了！ 3、服务很好。盘子里肉没了，服务员会询问我们是否还需要肉；吃得差不多了会询问我们是否需要主食，当时他们推荐了乌冬面在寿喜锅煮，很好吃；最后推荐了甜点也非常好吃。而且服务相应很快。吃得很愉快。 
提前预约才如愿吃上，结果比较失望的！没有想象中那么好吃，肉就四种，选择余地不大，甜品就冰淇淋和奶酪咖啡冻，女孩子去绝对亏得因为胃口小，种类能多点或许更好服务不错上菜很快很主动！
早听说这家店，貌似人气蛮高的。和朋友没定位就来了 11点30开门，结果被告知要到1点半才有位，和朋友们去旁边星巴克坐了两个小时。 时间到时一个包厢，旁边还有一桌，中间用屏风挡着，大家都点了150的寿洗锅，另叫了6瓶啤酒，虽然是自助，可服务员肉上的还是满勤的，到是我们自己的胃不争气，几盘下来就吃不动了，沾的生鸡蛋用了两个，虽然是甜甜的锅底，可配起来吃感觉不错，最后在两个冰淇淋，总体感觉不错。
这里的寿喜锅貌似做法不是太正宗，但是味道也不错 来这里聚餐了一次，要了2种锅底  上菜速度很OK，服务员态度也很好，希望保持下去，不要像其他自助店那样生意好了之后品质走下坡路
一直都知道这家店 可惜没机会去 年前约了另一对夫妇一起过情人节 很早就订了位子 不过恐怖的是居然只能订到下午一点半的位置~~~有这么火么~~~ 我们四个人 两个锅底 如果两个锅一样的话 就是138元/人 如果两个锅口味不一样 那就是150元/人 限时100分钟 我们要了两个寿喜锅 服务员上肉很勤快 一共四种肉 但吃上去口感是不错的 蔬菜就很囧~~~服务员呢推着个小车或那这个篮子问你有什么需要 然后夹出来给你 配料的生鸡蛋口感还可以 不过并没有外面吹嘘的如何如何 基本上日料店都用这种鸡蛋~~~ 饮料是要钱的 甜点是想吃多少都可以 还可以吃点乌冬 拉面什么的 口味普通 最后总结就是一般~~~一般~~~一般~~~一般~~~一般~~~除了服务员有点洁癖 一定要把我们掉落在桌子上一点点的蔬菜碎叶子收走之外 其他没什么大感觉 毕竟现在做服务做得好的餐厅多了 WIFI是存在的 但速度基本上是没有的 盛名之下~值得么。。。值得么。。。值得么 ？ 不过我们家大喵觉得那里的肉蛮好吃的 还想再去 囧~~~
点评评价很高的一家店早就想来了.三个人点了两个锅.寿喜锅和味噌锅.搞不懂为什么在点评上会排那么高的名次.口味真的很一般.寿喜锅甜的到后来吃什么都觉得腻.服务倒是很贴心.性价比太低.没来前看点评都说太甜.自己也是不试过不死心.以后不会再来了.
服务非常好，不时观察你桌上需要什么，缺什么。东西都不错，没有难吃的，只有相对更美味的。
年初四下午去的，下午4：30到的拿了号，5点开吃。服务员操作很规范，交待很仔细。肉会主动帮你加。虽说是肉食动物，但半个小时就没战斗力了。点的寿喜和清汤锅。还是寿喜味道浓。其实味道说不上好，但管饱。坏境说不上好，但服务让人感觉挺好。或许这就是人气旺的原因吧。
冲着这服务，我也就不好意思挑剔什么了。吃了3轮肉，3轮冰激凌甜品，没分清肉的种类，满大厅都是打蛋声，很不错的用餐体验。
预定来的，还不错，服务很好，寿喜锅我觉得吃多有点腻，很容易饱啊〜另外中午饮料畅饮很划算啊！
服務很好，服務員也很nice，吃的不錯，就是品種少了些，肉只有四種！但這四種肉很嫩，很讚！其實算算，這樣無限吃，這家的價格也不算貴！挺好的！以後還會繼續去...就是位子喓提前預定，不是很給力
MOMO算老牌的寿喜锅了，东西蛮多的。比食道园贵一点，不过环境好了很多。服务也蛮不错的。陕西南路的好地段~牛肉也新鲜
牛肉超级好吃！就是位子太难求，也不知道为什么这么火，吃过好几家寿喜锅，这家的味道整体还是很优的，尤其是牛肉不错，价位也还适中，就是吃多了会太甜腻。。。还想去，隔段时间就想去吃吃。
一直很想吃 所以提前近1个月订的位子 星期五下班去的 人气实在很旺 很多人等 以前朋友去吃了还和我说不定位子根本吃不到 服务态度是在太好了！ 点的寿喜锅和味增的，寿喜锅实在太好吃了，下次去就只点寿喜锅的了。 牛肩肉也很好吃！其实每次加菜的时候想和服务员说只要牛肩肉的 但是服务员态度很好的说每样来一份 蔬菜是推车过来自己点的。 总之吃的很开心啊！
还不错的说    寿喜锅味道不错     总体还行      为什么一定要50字啊     怎么还不到50字    无语无语无语无语无语无语无语无语
为什么大家都觉得牛肉好吃呢？我觉得羊肉好吃，怎么涮都嫩！全是肉，吃到后面，服务员主动拿肉来换盘子，我们都说不要了，实在吃不下了!如果能增加海鲜该多好！
终于吃到了呜呜呜！！打了30多个电话才订到的位子。服务很好哦！手机没电拜托店员充电也被保管的很仔细。点了寿喜锅和咖喱锅，果然还是寿喜锅好吃啊啊啊！牛肉也不错哦。还有可尔必思没掺水！！业界良心！最后副店长送到电梯口啊，服务很棒！好评！
是在网上看到点评特别好，所以和朋友一起过去吃的 去的时候都没有位置了，不过还好好心的服务员帮我们问了一下，刚好有一桌吃完了 生意真的好火哦 味道真的是没有话说了 超级好吃，给朋友介绍了，自己也会常常光顾的
位子很难定，不然要等很久。 据说还是中午比较合算啊，下次中午再去吃一次。 味道很好，服务很及时跟热情，这种火锅也适合小孩子吃。 美中不足，朋友车子停在附近马路被贴了200罚单，呃。
帮朋友2人去吃的。味道还不错，牛肩肉比较嫩，但是感觉现价比不是很高，饮料都收费的，服务倒是挺不错
打了半个月的电话！！！！没有打通过！！！！一直忙音！！！故意搁着的吧，垃圾店！！！！！也不知道五颗星哪里来的，买来的吧，受吹捧的店果然不靠谱！！！！
十几天前预定的位子 定的12点 11点一刻到 开门了还不让我们进去 非要等到11点五十 3个人点了2个锅 一个寿喜锅一个辛味增锅 一共吃了16盘肉 觉得自己战斗力太弱了 听说最厉害的一个女的救吃了12盘 牛腱肉很嫩 涮几下就可以吃了 羊肉很不错 蛮有弹性的 猪五花牛五花一般 涮的时间太长就老了 服务很好 一直会有服务员来问要不要加肉加菜 饮料的话喝了橙汁 何尔必思和葡萄柚汁 都很好喝 就是葡萄柚有点苦 甜点都很不错
私密环境应该是最大的亮点吧，服务也是不错，口味倒是没觉得特别喜欢，而且都是肉啊……能不能也给点海鲜之类……
生意一直很好 终于朋友生日去吃了一顿 服务员刚上来介绍调料就把寿喜锅的酱油打翻在我老公裤子上。只能说因祸得服，服务经理对我们这桌特别关照送了饮料，之后服务就是好得没话说了。可以说比海底捞还好。牛肉是相当得不错，又嬾又香，羊肉不行，感觉是压出来的。不过光肉一吃就饱了，但是我是非常喜欢寿喜锅的，就是吃好身上有味道。总体来说服务很好，米道不错。
很棒的餐厅，无论是食材还是制作都很精美新鲜！！ 寿喜锅比较甜，但不会很腻！ 相比起其他的自助料理这里的服务很勤快，会及时询问你要不要加单~  加一句，之前的点评被屏蔽了！！很气愤，但希望自己去过的地方都留下评论，所以重新写的，已经完全没有当时的感情了！！！所以比较简短。。。。 
昨天和老婆去意大利领事馆面签，很顺利，就到慕名已久的momo吃饭了，工作日是有自助套餐的，感觉如果爱吃寿喜锅的话还是很划算的。点了单锅的寿喜锅，吃的就是这个原味啊！其实说实话，味道不是我吃过最好的寿喜锅，但的确是很不错的了，牛肩肉和牛五花味道很好，猪五花一般，羊肉完全没有尝试。蔬菜种类很多，有的选择很不错，两个人吃了14盆肉，蔬菜若干，最后要了冰淇淋甜品结束。想特别说下服务，基本很满意，负责座位的服务员很主动，基本你要叫他的时候，他已经主动问你是否需要加了，非常满意，就是送菜服务员很敷衍，不过在中国也习惯了。很满意的餐厅，有空会再光顾的，喜欢火锅、寿喜锅的朋友经过的话要去试一试哦。
提前预定，只能订到5：30 和8:00的位子。。。哎哟。。等到饿晕了才进去，好多人啊，翻台子啊，点了好多牛肉哦，可惜我不是肉食动物。。。
和日本朋友去的，他点了个昆布锅，属比较清淡的，但蘸料不行，不推荐。我点了个咖喱锅，烧到后面是越来越稠，味道也就越浓郁了，最后，加了乌冬面进去，味道哈嗲！日本朋友至说还是咖喱的好吃；甜品的话还可以吧。服务上也还过的去，比一般的店要好些的。
很棒的一家日式自助火锅店，服务很好，上菜也特别快，服务生不管男生女生说话都很温柔。 看到桌子上有空盘子就马上收掉了，看到桌子上面菜不足，会主动过来问是否需要添加。 食材很新鲜，有前菜（除了三文鱼，其他都可以畅吃），火锅底料有四种，我们选了 味增锅和寿喜锅，明显寿喜锅要好吃很多，甜甜的，很合我们口味。肉类有猪肉， 羊肉，牛肉，蔬菜类就很大众化了，有五种不同的甜品，做的很精致，口味也都很 不错，可以一个一个尝过来。 费用：单锅138不含饮料，饮料单点也就12元一杯，双锅150不含饮料；单锅200元包括酒水。 楼下有停车的地方，20元一次。 有WIFI可以用，但是不知道为什么，速度不快。不过这点不重要，因为大多数时候都是在吃 也没空上。 还有一点，自助餐有限时的：100分钟。
早就聽朋友介紹這家餐廳了，特意帶朋友來品嚐和體驗，確實令人感嘆。環境很人性化，菜品很漂亮，牛肩肉口感很好，壽喜鍋味道很好。服務特棒！，感覺是在皇宮里享受御席的招待。這樣的服務確實給人留下深刻的印象。
长草很久终于去拔草 提前两天预订的  不是传说中的很难订 点了两个锅一个寿喜一个咖喱 只有牛肩肉好吃  牛五花太油腻  羊肩肉像假羊肉一样  不敢吃  猪肉也不好吃 服务倒是很好  很热情  蔬菜也经常推进来 抹茶冰激凌不好吃  香草还可以  梅子奶酪蛮好吃的  咖啡冻的味道很纯  但是无爱 算是拔过草了  没有太大的亮点
锅底其实觉得还是挺普通的味道，酱油味有点浓 下次可以试试牛奶锅底  牛肉蔬菜都很新鲜  最后的甜品也很可口 尤其是抹茶冰激淋 觉得这个价钱吃这些 还是很值的 服务特别好喔 会再去的肯定
很好的一家餐厅,无论是服务态度还是菜品都是极好的,本人最喜欢的还是寿喜锅,好吃,甜而不腻, 店里还会有无限上网,真得很好呢
服务很好 其实寿喜锅味道真的差别不会特别大 吃到后来都会有点腻 饮料是单点的 但是点的奶茶什么都是很大一杯喝不完 这点还蛮好不像有的店 肉质不错 甜点不错 不过最舒服感觉还是服务
大家懂的~这个很红的··个人又特别喜欢吃寿喜锅··但是我觉得服务还是不是很到位的··也肯那个我倒霉···我去的时候没啥人有热情理我··不过口味不错··
momo牧场，挺不错的的一家餐厅 不论环境，装修，还是卫生都挺好的~ 寿喜锅，牛五花，都挺不错的，味道蛮好的 值得一试的餐厅哦
这里服务不错的，菜也可以的。这次去是没白去，也是值的可以去的。服务员热情，菜的味道感觉挺好的。不过我还是发现了你们的缺点，只是给你们提下。
虽然肉是挺嫩的，但是不明白为什么排名总是那么前面，比这家好吃的餐厅也太多太多了 。 服务还是不错的，仅限于包间里的服务不错，大堂里面很吵，服务也很差。 这家店种类太少了，到最后觉得除了吃肉还是吃肉。感觉外面的寿喜锅比这样好吃多了 .
味道很不错呢，人均有点贵，但总体很好。多吃荤的，哈哈！不过到后来两个人实在吃不下了，男生去吃应该能保本点吧~总体还是不错的。推荐
因为一直是排名第一的餐厅，就提前一个月预订了，去的时候人还好！寿喜锅虽然是甜的，但是这个有点太甜了的感觉，还点了个牛奶锅，还是牛奶锅好吃！！(*^__^*) 嘻嘻……牛肩肉不知道吃掉多少份了！O(∩_∩)O哈哈~反正很饱的出了餐厅门，用鸡蛋沾牛肉，果真一绝啊！！
早就听说定位难啦，趁年初六人少就订了试试看，结果还是排了个下午4点不尴不尬的时间 两个人点了寿喜锅，138元/人，自助限时100小时，我觉得绝对够吃了，东西就那几个品种，吃到撑没有问题  和大部分人意见比较相似，牛肩肉果真最好吃，涮一下沾着鸡蛋吃特别嫩，牛五花也OK，稍微老一点 猪肉就没什么味道了，羊肉膻味太重，肉质奇怪，像假的一样，肉就这么四种了，两款牛肉不错的  蔬菜和豆制品品种少，吃上去无功无过，就是寿喜锅的味道，可惜年糕没有尝试  乌冬面那是意外地好吃啊，大推荐！口感粘粘糯糯不失嚼劲，还有淡淡的奶香味，估计是锅底涮过牛肉的关系  甜品的话吃了香草和抹茶两种球，一般，比较淡，就是中和一下火锅的口味 梅子奶酪就浓郁多了，就是常温口感是不如冰淇淋爽啦，咖啡冻一般，味道淡  另点的蜂蜜柚子茶还行，刚开始喝几口味道不错，到后面就太甜了  服务很好，奇怪位子为什么会订满，我们吃的时候明明邻座都很空的，所以服务员就很好照应，一叫就来了
只訂到一點半的位子 沒怎麼等 吃了一個小時就撐的出來了 战斗力不行啊 寿喜锅和味增锅 一个味重一个没味 食材不错 甜品饮料也畅吃 肉吃了两轮也不行了 乌冬和拉面还行 服务员很不错的～总体还行吧
酒水另付的。久闻momo，有点咸，肉很好吃，沙瓦蛮特别的。太特别的也没什么
预定了两次今天终于订到了..环境很幽静服务生态度很好！相比一下觉得缺少了点日本料理的特色 嗯~100分钟的自助觉得还是有些时间紧了~适合闺蜜两人前去啊！
不想妄自评价，去过的人，都知道这里的魔芋丝很有名，寿喜锅也是必点的。 只是日本的饮食文化和中国比起来，差多了。呵呵
终于拔草这家了 点了寿喜烧和咖喱锅 味道还是不错的 可惜全是女生对肉战斗力不强啊 后面就全要的蔬菜 倒是最后的甜点吃的还挺多 果然女生有两个胃 一个专门来装甜点的 哈哈 性价比不是很高 如果是肉食主义者可以尝试
点餐上餐都蛮快的，还会主动上前提供服务～^O^女生的话估计吃素比较多^O^
终于来吃长草很久的这家店了，150块一个人，吃了双味的，寿喜和味囎，明显是前者更好吃，蘸着蛋液都滑嫩无比。牛肩肉很好吃，羊肉就差了点，蔬菜方面选择不多，不过大部分都有。甜品的话，冰激凌都不错，个人还很喜欢奶酪和布丁。
可能是电话真的很难打，好不容易打到还是预约了二周后的周六四点，所以去时期望太高。寿喜锅味道还行，可以自己加水加酱汁，牛肩肉好吃，猪肉一般，羊肉味大，其次年糕最好吃，乌冬也可以。甜品梅子奶酪可以，香草冰淇淋可以。
很有名的一家火锅店哦~在网上一直看到有关于他们家火锅的推荐啊，评论的。人气很旺的呢、味道也肯定很棒，不然这么会这么多人呢·~
提前差不多一个月预订的晚上17:30的位子，用餐时间是100分钟，结果还迟到了15分钟。饮料需另外付钱。 两个人点了寿喜锅，味道很甜，不是我吃过最好吃的锅。 牛肩肉确实不错，很嫩。猪肉不咋滴 两个人下午东西吃太多了，战斗力不强，才吃了8盘肉，亏大了。 再来说说甜品吧，梅子奶酪不错，我吃了4份，香草冰激淋甜度也正好，抹茶冰激淋就不好吃了，里面竟然有红豆，奇怪的搭配。 咖啡冻不好吃，就是咖啡味的果冻嘛。 还要说下服务态度那是超好的。 总的来说没有想象中的好，没吃回本
三個人去中午去吃的，預約還要等噢！服務很好每個服務員都有英文名字呢，我們叫叻壽喜鍋和辛味噌，我就光顧著吃壽喜鍋啦哈哈，牛五花比牛肩肉好吃，豬肉羊肉略微遜色！蔬菜什麼的也不錯，但壽喜鍋還是放牛肉好吃❤科爾必思和別的地方的味道不一樣，柚子汁不好喝有點苦！！還想去還想去！
跟老公一起去的，还不错，口味还可以，比较偏年轻人口味，老公说下次还去，我也赞成
前一晚预约第二天中午去吃的，服务员在电话里态度非常好哦~ 以前吃过寿喜烧非常非常甜。。。所以这次要了一个寿喜锅一个涮涮锅，就是清汤。吃了以后发现寿喜烧味道很好的~有点甜的~但是不像其他店吃的甜的发腻，这里绝对不是。 肉呢有四种，牛肩肉、牛五花都很好吃！羊肉和猪肉也还可以的~ 蔬菜种类很多，质量也很好的~很新鲜很干净！ 绝对值得一试哦，以后也会经常去吃的~
久闻起名，订了好久才吃到。肉挺新鲜的，不过感觉荤菜里只有牛羊肉品种太单一了，如果有丸和滑类就好了，服务不错，很勤快
他们家的环境很不错啊。。。咖喱锅很好吃~还有他们家的牛肩肉也很好吃的。服务的态度也还可以、至于价钱么~一般般吧~~可以接受
肉吃的欢啊。。。最爱寿喜锅。。。各种肉都好吃。。。下次还要吃
这个店真的是很出名啊。这次终于有机会来吃了啊 寿喜锅好吃啊。吃了好多啊 真的是超喜欢这里面的甜品，还有冰淇淋什么的 点了好多肉，吃完好后悔啊。。。说好的减肥泡汤了啊 不过好吃，哈哈
超级难订的一家店，实在是太火爆了，为了跟朋友们吃次，我生生打了5个电话才有人接，我都郁闷死了，不过不怪他家忙，味道好，有情调，我很是喜欢，老师跟朋友同事家人来，就是太难预定了，价格方面稍稍的比亲民价高一点，味道对得起这个价格，哈哈，最爱牛五花，一烫就缩起来，沾上酱料好吃的不得了，我就觉得量少了点的，个人觉得寿喜锅有点咸，而且蔬菜太多占比重太大，要是喜欢吃肉的来他家估计要吃好多钱的，要是尝味道我很推荐~~
寿喜锅很赞！牛五花超级好吃！100分钟定食吃的好爽，超级划算！
沪上知名的日式火锅，今天下午四点随便订就订到了，运气不错。点了寿喜锅和咖喱锅，肉可以，服务也非常到位。最大感觉是服务员帮你配菜不会太浪费。随便吃吃可以，胃口大的比较合算！
久慕大名，今天选了个冷僻时段过来品尝，果然味道很赞~推荐寿喜锅做锅底，牛肩肉和牛五花做主菜~值得改进的地方是寿喜锅再淡一点就更好了~
看着我都留口水，肚子有点饿了，明天过去好好吃顿，吃货朋友们有去的一起
饮料不是畅饮有点遗憾，店面干净，服务热情，口味中规中矩，倒是羊肉出乎意料的嫩。
电话一直打不进就冒着排2小时的风险去了_(:з」∠)_ 。。。。谁知道就等了20多分钟好意外，而且今天是周日~六点多一点就进去吃了。。。确实牛肩肉很好~猪肉太老太硬羊肉还行，另一种牛肉也很不错。。。不是说有妹子一个人干了12盘牛肩肉。。。我和我妹两个人12盘肉都撑住了。。不过寿喜锅味道真的很不错∩( ・ω・)∩~甜甜的很好吃，价格也实惠。。。如果饮料不加钱就更好了。。。
除了肉就是肉而且就几种肉。。。。。这自助真心没意思。蔬菜我就不说了，下次不会再去。
还是过节前去吃的  不用排队 过去就有位子 寿喜锅  吃到最后太甜了  就盯着牛肩肉 吃的  嫩的 其他的肉 个人认为一般 服务还是挺好的
服务是非常好，小姐上来点餐都是半蹲的，但是菜的选择不多，感觉没撒 好吃的，环境还可以，适合同学 聚会聚餐神马的。。餐前的刺身味道不错。
周末真难预约，还好柚子神勇~~~点了最爱的寿喜锅~~~自觉比和民好吃也~~~不过寿喜烧不怎么样，可能是不和我口味吧，但是柚子很喜欢吃，额~他是怪物~肉食系怪物~
一直在吃肉，甜品很好吃。寿喜锅味道很好。环境不错位子宽敞。甜品真的很好吃。牛肩肉很好吃。饮料竟然另算。
哼！一看菜单就吓我一跳，限时100分钟三种肉，这叫无限量？饮料还要自己另外买？没劲！
去了好几次了，味道还不错，喜欢寿喜锅和咖喱锅。 寿喜锅煮到最后会很甜，而且寿喜锅就是甜甜的味道，所以看个人口味拉
一直是以难以定位，排队吃不到著称的自助寿喜锅，这次终于订到位子可以尝试了！ 到了店里才知道什么叫营销啊！从4点多吃到6点，还有一半的空位子有木有！！ 明明有座就是不让吃啊！进来问一律说没位子啊！！等位至少8点以后啊！！！ 来了MOMO才知道神马是服务啊，服务员都蹲着点餐各种不适应啊。。。 好了，正题说食物，其实品种不多的，肉类就四种，蔬菜豆制品之类的20种左右 牛肩肉最赞！涮了沾鸡蛋非常鲜嫩，比阿九的牛肩肉好 牛五花就赶不上阿九了，略单薄一点，加上汤的口味比较清淡，口感一般 猪肉和羊肉根本没有点的必要，值得推荐的是乌冬，撑了还能吃一碗，真的很特别 总体来说138一位的价格没有阿九实在，以后大概很少会过来吃吧。。。
每次吃都有排队..不过还蛮好吃的...人气不错..可以和朋友和家人来吃吃
周一当天预订居然让朋友订到了。服务不错，有眼色，点菜上菜什么的都很干净利落。寿喜锅很好吃，甜而不腻，咸淡适中，牛肩肉十分鲜嫩，牛五花也很不错，蔬菜选择品种少了点，木有海鲜可点也比较遗憾，总体不错，不过单次限时100分钟，如果和朋友边吃边聊就觉得有点紧，尤其最后半小时，隔会儿就会来买单啊，收东西啊各种方式提醒你们快到时了。
去年去的。终于想起来补上点评了 提早半个月定位的。还好离公司近，于是是工作日去的。  和朋友2个人，点单的时候心太黑点了2个锅。一个是寿喜锅一个是牛奶锅。事实证明，牛奶锅纯属浪费+摆设。  肉的品种不多，就4种。我们大概点了15盘+吧！不过，加肉很爽气~哈哈哈  别的蔬菜啊什么的，就是先点了一些，然后就是在吃饭的过程中会有手推车过来问你，这个要伐，那个要伐。 看得到实物，还可以具体说要多少。这点蛮好。  这样子的手推车在整个饭饭的过程中一共来了超过4次。到最后一次已经是什么都吃不下了。于是就挥挥手让他走了。。。  另一个牛奶锅一开始还要加什么胶原蛋白。不懂~~ 最后就烫了点蔬菜。就图个好看，其实么撒意义额。吃到一半的时候终于想通了然后果断放弃。  恩~ 个人觉得两个人的话，点一个锅就足够啦！饮料么~也是不包含在148里面的，另外再点啦！
甜味的火锅不是很喜欢，味增不是很地道，肉类实在不敢恭维，甜锅覆盖了肉本身的甜味和肉香味
好不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
久闻大名挑了昨天工作日的时候去吃的，有，不同味道的锅叫了清酒和热饮。 口味嘛没有说的那么好，因人而异可能我不喜欢甜口，所谓的日本菜我实在吃不惯青菜种类比较少主要是吃肉，甜点还可以吧。。。服务不错。。。
亲，我说句话，能不能不排这么长时间啊····能等死人额！ 不过还是没忍住想吃的冲动，等就等吧，吃的很不错，那肉啊，看起来太诱人了。 我和朋友去的，自己就吃了4,5盘肉。美味啊！ 下次还想去，只是别排那么长的队了···好吗···呵呵
经人推荐 跑了过去 太失败了！等了两个小时才吃到 牛肩肉真的很nice~ 寿喜锅值得推荐！牛五花的话就不是特别到位 比较薄的原因吧。
生日当天中午去吃的。有分单锅和双锅，单锅118元/位，双锅128元/位。个人觉得口味一般吧！涮锅的材料不是很多。肉类就是牛肉，羊肉，牛肩肉，牛五花这四种。羊肉很嫩，牛腱肉也挺不错~ 蔬菜类品种就稍微多一点，和平时吃的火锅里的蔬菜没啥两样！那天点的是寿喜锅，感觉味道太甜了。里面涮好的肉沾着它家特制的鸡蛋很好吃。。。。可能之前对它家的期望值太高了吧，去了之后感觉除了服务好之外，食物上面口感没什么大的特色。和其它一般的日料火锅差不多。
传说中的MOMO总算尝试过了。总结服务不错，不断地有服务员问你还要加些什么。这在放题类的店来说实属少见。食物都很新鲜这点给予肯定，口味只能说马马虎虎。寿喜锅无太大特色，味增更是没什么味道。一餐下来主要感觉吃的太单调，冰激凌还可以。
看到去吃的人很多就也和朋友去吃吃看了，好吃还是蛮好吃的噢，就是怎么木有海鲜的呢，蔬菜的选择品种也少了一点噢
有段时间很喜欢吃寿喜锅，就去吃了吃 环境还可以，人气蛮旺额，要等位 自助式额，每人150+吧 感觉挺一般额，东西比较少，每次服务员过来拿不了多少 汤底也有点偏淡。。。
胖子很早就订位了，她说过生日吃寿喜锅喜庆也吉利，有的吃也懒得说什么了，只是一个劲的祝她生日快乐了，毕竟还要她买单嘛。进去一看，人不多嘛，好多座位都是空的。可胖子说那都是预订出去的，当天是很难订到的，不知真假，寿喜锅看起来也没有多喜庆，品尝后菜知其中滋味，不同于北方的火锅，没有那么强烈的味道，也不同于四川的那么的辣，一切都刚刚好，加一点就过了，少一点则淡了，真是会吃的胖子，居然找了这么个好地方，服务员态度太好了，隔会就会过来询问加菜否？只是询问，不讨厌，还很亲切，呵呵，吃的很饱后还是加了些饭后甜点，最后还塞下一只布丁而结束了这难忘的一餐。还没出店门就问谁近期还过生日，呵呵，一群吃货
味道真心一般般，不知道为什么要预约提前那么久，只有肉和蔬菜。 相比锅源差很多，完全被甩出几条马路。。。  环境也一般，停车不方便，服务员的态度倒是不错。 
真的是炒作的一家店铺，很贵其实很没花头，环境也不好，我觉得还是推荐大家去静安别墅吃寿喜锅吧78块一大锅料足吃饱！
两个人点了寿喜锅，味道很甜，不是我吃过最好吃的锅。 牛肩肉确实不错，很嫩。猪肉不咋滴~ 梅子奶酪不错，我吃了4份，香草冰激淋甜度也正好，抹茶冰激淋就不好吃了，里面竟然有红豆，奇怪的搭配。 
这是家日本料理自助餐店，环境新潮时尚，舒适优雅，干净整洁，服务不错，不断地有服务员问你还要加些什么，热情主动，这里的食材很丰富，也很新鲜，感觉在这里吃自助还不错。
牛肉好吃，寿喜锅味道赞，服务好，就餐环境不错，定了好久才定到位置的，就是肉的品种少了点，总体还是蛮好的
真的很好吃，太喜欢了，我带着全家人都去了，大家都说好，真是很棒。 服务员的服务态度也很好，服务员会咨询还好什么服务部，感觉很舒服。 我个人呢喜欢吃火锅，牛肩肉，寿喜锅，牛五花都横好吃，极力大家推荐。 在这里吃了好多东西，感觉都很好，我想以后我还是会常来的。说出来的好才是真的好，这次吃的比较开心，呵呵。
人气居高不下的店啊，想吃很久了，终于订到位子，150元/人+饮料，限时100分钟 开始服务员会介绍每种汤底的特色，配什么酱料。建议生鸡蛋还是让服务员帮你敲开搅拌，因为我的那个鸡蛋就有问题，服务员帮我换了，如果是我自己，估计都不注意 有4种肉类选择，最后只吃牛肩肉，因为确实很嫩 基本上一个盘子空了就会有人收走然后加肉，速度很快，不像有些自助餐厅，总是要拖一拖 抹茶冰淇凌，梅子奶酪都很好吃 最后服务员会给你柠檬粘糖吃，可以解油腻
第一次去，刚进去觉得还可以，服务也好，菜品也好，都还算满意，到了最后来了个女服务前台吧，是催我们走的，心里不是很好！好像不是预约的待遇就不一样了，不知道什么意思！
订座位好久了，听朋友听说这里味道不错就跟朋友来是是，最喜欢这里的寿㶽和牛肉味道真的很不错，这里环境还不错服务也还行，就要排队的人太多不过排怎么久队的值得，值得
传说中很热门的商家，提前预定，可惜只订到午餐，服务不错，饮料自助，手推车上蔬菜蛮有意思的，他家寿喜锅好好吃，可惜时间太短了，边吃边聊时间有点紧，下次还想去要试试牛奶锅
怎么说呢？环境还算不错的一家餐馆，价格不高也不低，不过对于有的人来说可能高点了，呵呵…… 服务员态度还算可以的啦，蛮热情的，服务也很周到…… 梅子奶酪很合我的口味，酸甜可口，我个人比较爱吃酸点的东西，；应该说找到了适合我口味的东西了，很喜欢…… 然后冰淇淋我也很喜欢的，样式各样，很佩服做冰淇淋的朋友，加油，很不错哦！！！
去过两次，第一次去的时候看见他们的老板真的好高啊~　服务也很好会一直过来问你需要什么，寿喜锅甜甜的很喜欢，第二次去的时候还点了咖喱锅，还是觉得寿喜锅更喜欢，牛肉什么的都很好吃，沾着蛋液更顺滑，总之还是挺喜欢这家的
觉得这个名字好可爱的说，哈哈~~~~位置很难定，一定要好好珍惜可以大吃特吃的机会~~~~菜品很多，各种肉类都很新鲜~~~~还有各种甜品呀、冰淇淋都有~~~~~牛肩肉的滋味很好哦，牛五花和猪肉也还不错啦。不喜欢羊肉的味道，所以没尝过。乌冬也很好吃，推荐~~~~~两个人点了寿喜锅，味道很甜，不过还是挺喜欢的~~~~下次要来尝尝牛奶锅！
这店名气很好就想去是下可是要提前预约等了三天他们打电话过来了打电话的人态度很好，环境还不错，味道当然是没话说的好，最喜欢吃的寿喜㶽和牛肉相当不错，就是预约等的时间太久了，不过还是值得的
虽然不喜欢日本人，但日本食品还是有特色的，虽然讨厌日本文化，但有些东西还是蛮好的有段时间很喜欢吃寿喜锅，就去吃了吃 环境还可以，人气蛮旺额，要等位 抹茶冰淇凌，梅子奶酪都很好吃 最后服务员会给你柠檬粘糖吃，可以解油腻
中午去吃的，点了单锅的寿喜锅，118一位，中午去的，饮料还畅饮！寿喜锅味道挺正的，牛肩肉和牛五花都不错，不过个人比较爱牛五花，肥瘦相当口感更好，牛肩肉感觉太精肉了！蔬菜么就这样，个人喜欢把冬瓜放进去烧透烧烂，很入味的说！乌冬面30秒后吃最灵！甜品喜欢香草冰淇淋和梅子奶酪，个人不爱抹茶冰淇淋，可是老公喜欢，方正那个咖啡冻公认很难吃！服务很不错，这个价格这个味道这个服务这个环境，真心蛮便宜蛮划算的！以后有空应该还会去！中途圣女果可以多吃点，刺激食欲的！不过菜单上年糕的下面写“刺激食欲”，靠，唬谁啊，当人傻啊！
我是冲这家店的名字来的，很搞喜呢！一看到MO-MO牧场这个名字，我眼前仿佛出现了一群动物在农场的样子。当然,MO-MO叫的肯定是牛！哈哈，这里推出的特色，也是用牛肉主打的。对这里感觉还是可以的，但是并不是感觉非常的好。喜欢吃这里的牛肩肉，牛肉很鲜嫩，吃着也感觉很放心！这里的牛肉是可以保证的。我还喜欢这里的冰淇淋，来这里的可能都很喜欢这里的冰激淋吧！
这家店先后也去过个3,4次，味道么其实属于一般性的也没有很惊艳的样子，但是环境是不错的，很宽敞，可以敞开了坐敞开了吃。。。2个小时用餐时间限制，开始觉得控制时间有点不大好，后来发现其实胃口也就这点，一般吃到一个半小时也就差不多了。。。然后么要说说服务，这家店的服务有句刚句是真心的不错，服务员上菜速度很快，而且经常会有服务员推了车来问要不要加这个蔬菜那个菌菇的，感觉很不错。。。价格么是有点小贵，但是胃口大的男生去吃，绝对是值回票价的
在点评很火啊，听名字都不像日料店了。菜品很多很丰富，也非常新鲜，当然价位摆在那里。甜品啊，冰淇淋啥的女生肯定不会放过啦
终于去了MOMO 期待好久了  挺幸运 预订到了位置 用餐时间100分钟 定的5:30 5:45到的 这15分钟也算在100分钟的用餐时间里面 觉得这个不是很合理 用餐的时候觉得超级赶 6:50 就有服务员过来要求买单了 急吼吼的 就点了一个寿喜锅 觉得要两个锅有点浪费了 味道不错 甜度对于我们上海人来说很合适 肉类要了 牛肩肉 牛五花和羊肉 羊肉的话很散 味道不是很好 牛肩肉很嫩 切的很薄  在寿喜锅里煮了以后 很入味 蔬菜和其他配菜 正常 没什么热别的 服务员蛮热情的 很客气 吃的很满足 
平时我就是个爱吃货，走到哪都想吃，今天我又路过这，我又点了牛肩肉。牛肉，还有冰激凌。我老公爱吃牛肉肉嘿嘿，我们觉得味道还行吧
挺久之前和男朋友一起去的，提前了两周才预定到位置。。~服务员都很洋气态度也都很好，环境也很干净，牛肩肉好吃~
摸着良心说 这家店为什么会那么红？？？ 口味真心很一般 肉类选择也不多 饮料还另收费 并不好喝 预定2点才吃的午饭啊！ 略坑
打电话总是说预约满了，干脆下班直接冲过去，等位置。 服务环境都可以基本满分，但口味其实一般。 相比“梅亭”，我觉得肉没有那么好吃，如果喜欢吃寿喜锅的朋友可以考虑去尝试梅亭，梅亭就是酱偏甜（我不是拖，梅亭服务一般）。 Momo牧场的肉就是多元化，可以吃不同的种类。不过吃到后来也就那个样子。羊肉骚臭，猪肉不适合放在锅里这样烧，不好吃，我偏好牛肉。 不过蔬菜的选择和最后甜品选择都还不错。 总而言之，作为吃寿喜锅，这家店不错。 推荐牛腱肉（我忘记那个是什么，比牛五花肥肉少的那个）。
听说很难预约的，电话里面总是说满的，后来自己跑过去，根本不要约都有位子的，空位许多。评论里面那个提前一个人定位子的真是悲催。。总体來说服务还好，点单都是蹲着的蛮不好意思的，寿喜锅里面是配好的蔬菜，还可以自己加，蔬菜车经常会经过，多吃些圣女果吧开胃助消化。肉里面牛肩肉比较好吃。冰激凌不错，饮料单点的，沙瓦比较好喝就是有汽容易撑。锅偏甜，可以自己加水。没有评论说的那么那么好，因为都不要排队。。算是营销手段吧，门口接待就是说爆满你也没有办法。
第一次吃这家，感觉还是可以的，不像别人说的那么好吃。服务还可以，总体就那样吧
mo-mo一直都没订到过，这次还是靠朋友。名气那么响，性价比自然不用说。肯定是很划算的。150的价格实在是很不错的，以他的材料和服务来说。  牛肉的确很新鲜，味道自然很好。猪肉和羊肉都没什么特别的感觉，可能是对这两种肉不感冒的关系。蔬菜也都不错。甜品略差了点，没有哪个很好吃。  服务的确赞一个，每个服务员都很积极，为你点菜，加东西。
电话预约周日，说是没位置，那好，就问了当场来等位可以吗？居然说，不用来了，全天营业都没位置的一刚？？算你们生意好！这种店风头过了迟早关门。奉劝老板把接电话的傻妹子早点送回家。
服务也很好~~~东西新鲜~~而且锅可以自己调味道~~赞~~~，虽然之前看了点评知道他家服务很好，迅速可惜乌冬面没吃以后有空再去试试，甜品也很好吃，，肉少点，相当的鲜嫩，不过人很nice给我们服务的小伙也很可爱啊（啊喂！你到底去干吗的！）一直都是微笑服务，实际上我们          
情人节去的，肯定订不到位子拉 想说早点吃把，他们也不同意，结果我们决定本来能吃2小时的自助餐，只吃45分钟就离场，这才让我们插了个空挡，我觉得吧，味道是蛮好的 老公也特别喜欢，他说和他在日本吃过的某家店味道很像，挺地道的 加上饮料人均150，也还好 其实胃口不大的哪里吃得了2个小时，1个半小时最多了 里面的蛋很好哦，本来不吃生蛋的，结果一试，果然不同凡响
Mo-Mo牧场名字很地道，感觉来到大草原的感觉，和朋友去的，点的寿喜锅，味道很不错，要了2份牛肩肉和五花肉，很不错啊，很好吃，环境很好，服务很周道和热情，
感觉这里的火锅挺有特色的，环境挺不错，热闹，服务员也比较细心。牛五花是我喜欢的，没有太多肥肉，牛腱肉值得给大家推荐，还有酱料挺有特色。
环境还是不错的，服务很好，适合小姐妹2、3人聚会~肉没有什么肉味，蔬菜很好吃。推荐点寿喜锅~
必须果断5星，不说口味，服务也太好了吧，受宠若惊啊！！！  中午去吃的，11点半开门，118单锅，128双锅。  要了寿喜和味增，味增基本上我就泡泡蔬菜，占占酱吃，有种韩国料理的感觉。寿喜锅味道不错！没有很甜，到了甜的时候加一点酱油就OK了~  肉的话牛肩肉给个大拇指！蔬菜很多，也很好吃！  唯一遗憾的是因为赶时间有事情，所以就吃了60分钟，乌冬面都没下，ice cream都没吃，店员们都比我们还惋惜的感觉！！  服务态度真的很好，动不动就来加菜，然后提示可以多放蔬菜，一上来还介绍了很多~  我想以后肯定还是会去吃的！因为真的很好吃啊！~~
刚好赶上情人节，预订满座，不过去得早，等了一下下就补上了预约位。点的是寿喜烧单锅，甜甜的'无限量提供肉和蔬菜'牛肉不错，蔬菜种类也很多选择，尤其是沾的蛋汁，一点腥味也没有，然后就没克制地一人爆了三颗蛋~甜点有时间的话也可以续，吃得很满足~
中午去吃的，点了单锅的寿喜锅，118一位，中午去的，饮料还畅饮！寿喜锅味道挺正的，牛肩肉和牛五花都不错，不过个人比较爱牛五花，肥瘦相当口感更好，牛肩肉感觉太精肉了！蔬菜么就这样，个人喜欢把冬瓜放进去烧透烧烂，很入味的说！乌冬面30秒后吃最灵！甜品喜欢香草冰淇淋和梅子奶酪，个人不爱抹茶冰淇淋，可是老公喜欢，方正那个咖啡冻公认很难吃！服务很不错，这个价格这个味道这个服务这个环境，真心蛮便宜蛮划算的！以后有空应该还会去！中途圣女果可以多吃点，刺激食欲的！不过菜单上年糕的下面写“刺激食欲”，靠，唬谁啊，当人傻啊！
店里环境很好，比较大，也很干净卫生，去之前，是提前预约好的，不然那里有这么好一去不有位子。服务很热情。
第一次去这家店 环境不错~ 里面的上菜速度也很快 味道也不错~ 有点偏甜  不过我就喜欢吃甜的~哈哈!  朋友和我都挺喜欢的 里面的冰激凌也不错! 
店里环境很别致，蛮大的，地面干净卫生，要提前预约好的，不然没位子，哈韩
百分百五星好评！ 环境超宽敞明亮，服务更是专业，都怀疑是不是刻意培训了，说话那么温柔可人，满面春风 喜欢牛肉，牛腱肉，乌冬，尤其吃完火锅再来一杯冰淇淋，超级爽的额！ 口味真是人间极品，爱MOMO，爱牧场！ 支持～～
看到点评网上点评一直是很高的哦，想必一定很好吃的呢，来吃了一次，果然很不错的，卫生就是非常的好，口味极佳！
同事请客吃饭 一直想来 提前一个月定到的 终于来了 提前到了就让进去了 蛮好吃的 肉很多 吃都吃不掉 就是寿喜锅太浅了 服务没话说 很周到又不过分 满意
不明白为什么一直排队？好奇害死猫呀。试了一次，也就是个日式火锅。四种锅底也没有什么出人意料的？只是肉质比较上程，菌菇类可以随便点。不错了。
去这家店是因为被名字吸引了，再加上爸爸那个大吃货有把这家店介绍给我。所以刚好这天放假了，叫了几个朋友一起吃去大家准备好了就出发了。听说这家店要预定到位置很难，所以我们决定试试运气就直接跑那里去了。很幸运的一次，预约的人没到所以位置就给我们了。这家店整体感觉海不错，很明亮干净。看着挺舒服的。我们几个肉食爱好者点了好多的肉，还有菜类，小吃好多好多。肉类的摆盘看起来都很可爱，看起来就很有食欲。味道很不错。这次大家饱了口福，就是有一点停车太难了...
说实在的这的口味真的很一般；不过服务还可以的，美味服务生都很勤快，这里上的蔬菜很好吃，环境不错
某天5点20到店 没事先订位 大概等了20分钟就有位置了  肉的品种很少 没有海鲜 总的来说 能选择的菜品不多  一个桌最多点二个品味的锅底 而且二种锅底会贵一点
当天老公生日，碰运气订到了位子5:30，不敢迟到提早就到了，服务员态度超级好，回答问题跟介绍餐点都很用心，当天还有为寿星准备了唱生日歌及生日草莓派，老公好开心！！肉吃到我们实在吃不下，还是坚持吃乌东面跟甜品，看来战斗力还是不够，虽然限时100分钟用餐，但其实用餐时间是够的了。主要肉品跟菜都很新鲜，日本鸡蛋也很棒！不推荐它们家的抹茶冰淇凌跟玉米露。
MO-MO这家生意一直都挺火爆的，来过两次都没赶上位子 所以下次还是特意趁早去的，基本上六点就客满 寿喜锅，他们家招牌，里面配的蔬菜，还可以自己需要的加 牛肩肉，还有牛五花味道都不错，涮起来吃很嫩 魔芋丝，味道也不错 环境很还不错，服务挺周到
排名第一的店，难免会好奇。李安安来过两回，也很推荐这家。  于是生日的时候我就请她们来这家吃了，提前三周左右预订的位子。  店员还会提前一天电话确认的。当天提前五分钟到的，需要等到预订时间，  店员叫名字才能进入。都是隔间，我们这间可以坐两桌，10个人。  100分钟时间限制，从订位时间开始算起。前菜有杏鲍菇、鸡肉、寿司和凉拌小菜，摆盘不错。  锅底选了寿喜锅和味噌锅，涮肉的话是寿喜锅更好吃些。  四种肉类，牛肩肉和牛五花很嫩，猪肉和羊肉一般。阿拉四个人一共大概吃掉12盘左右吧。  现在的年纪胃口真心不如从前了，没一会儿就吃撑了。  店员会推蔬菜车过来让你选，豆制品不是很多。这两个锅涮蔬菜和豆制品味道都一般，  但是为了膳食平衡还是要吃点蔬菜的。  甜品好像有四个品种，大家比较推荐的是梅子奶酪，那就先点这个吃吃。  味道不算太浓郁，另外香草和抹茶口味的冰淇淋、咖啡奶冻也都尝试了，也都一般吧。  这家店的服务水准很高，店员都很客气，热情尺度也掌握得很好。  作为一家人气放题店，能提供这么好的服务很不容易啊！  另外还有个小插曲，由于临近我的生日，喜碧王给我买了蛋糕，吃饭前存放在店家的冰箱里。  饭后让店员那蛋糕过来，真心没想到会有四个店员一起过来，端着蛋糕给我唱生日歌，很感动呢！  如果是David Wang，又热爱肉食、火锅的TX，这家店是非常不错的选择，但最好是提前两三周预约哦！
12.31日去的 就在红房子那幢楼 价格摆在那，服务、环境、食物都程很好！ 服务员会先上寿司，并介绍！然后细心地教各种工具怎么使用 添蔬菜的话，会有服务员推一部车来问的，自己叫也可以。 印象中前台领位的一个高高的闽南口音的小姑娘很漂亮滴！
第一次去的时候，有好多位子都是空的，然后看看这里的环境，还不错，可以接受，服务员服务的也很到位，就点了好多东西，好多东西都忘了，好像没吃过一样，只有牛肩肉还记得，还算比较好吃的，就打算以后再来吃，服务员告诉我们说可以提前订餐，于是第二次，我便试了试，结果说没座位了，可是我去时却有座位，不知道为什么。。。。。。以后不想去了，即使想去，也不会预订了
为啥这么红？N久前去吃的，就是日式火锅呀，虽然说畅吃，但是没有让我们多吃的意思，最后人太多我们久草草走了
第二次吃了，直接等开门的，第一个进场。服务还是很好，寿喜锅真心好吃，2个人只吃了10盘牛见肉，4份豆腐，8份冰激凌和2份焦糖布丁。。吃的站不起来了。。太好吃了。。。
非常好吃。中午去很合算。牛五花，牛肩肉很赞。服务态度很好的，只是要定位子很麻烦
性价比真心低 味道很普通 吃的东西也就是四种肉加n多蔬菜 服务员态度不错 还会一直来加菜 说是吃100min 到了一个半小时的样子就来收钱催我们走了
名字很特别的一家店，喜欢这里的自助，菜品都很新鲜主要是，跟朋友来吃的随心所欲，吃的很尽兴  不是在一点小地方的小店吃的那么拥簇  紧张   感觉这里的环境很适合   有独立的包房  感觉朋友聚会来这里很好的 给大家推荐哦
人流真心多啊 都不知为什么的  店面不在非常旺的街道上  装饰还算可以 我第一次来是定位子的 这次 也比较多人  一家不错的日式里料店 还算挺正宗的  吃过的都忘不了  就是服务员比较少  又是人多服务部周到 上次拿了个牛五花和玉米  不贵吧   价格还可以接受   可以
味道偏甜，很好吃，服务非常好。人爆多，生意太好啦！会推荐朋友来。
许生日来吃的，两个锅都点了寿喜锅，150元一个人，饮料另点，稍微有点小贵。肉有四种，都试了一下，只有牛肩肉比较好吃，别的肉基本可以不点了。这里的乌冬面和豆腐不错，豆腐豆香味很浓，非常不错呀！乌冬面稍微煮一下就好了，很有嚼头，不错的说。甜品梅子奶酪不错，就是梅子果酱偏多，稍微弄掉点再吃，味道就正好了。这天正好是许的生日，还送了蛋糕。这家店有一点比较恶劣，刚开始叫的牛肩肉还不错，但是后来再上来的就老了，不过和他们说了，就给我们换了，服务还是挺不错的。
想了好久的店，听说很难定位，这次终于提前两周，定好了位子 11:30道德时候门口就有好多人在等位了 4个人的位子很大，还以为是6人位 服务员态度非常好，给我们解释的时候是蹲着的。真的是很不好意思 现在分三种：138的，只能点一种口味的郭，饮料另点                   158的，可以点两种口味的锅，饮料另点                   200的，各种口味都能点，能拼成鸳鸯的。饮料一起算在里面 最后选了先点了200的，点好后，先上锅底，我们点了味增的、夀喜、和牛奶的，不同的锅底，给的蘸料不同，夀喜的话还会给清水之类的。 然后就直接上肉了，服务员会告诉你每个盘子里的什么肉，肉很新鲜。之后加了好几次肉，蔬菜是在一辆小推车上的，你要什么会给你。还不定时的，会有其他的品种问是否要。甜品不错。吃到最后会给一盘柠檬，给解腻的，很贴心啦。 下次去可能不会点200的。
肉食者鄙！看那一盘盘消灭的猪牛羊肉，实在是罪恶，寿喜祸比较腻，价格也偏高。赞一记服务员，确实热情有度，周到耐心。
味道一般吧，锅底有点甜味，肉的品种较少，价格尚可，热闹程度非凡，台湾料理真是厉害，
生意很好啊，提前一个星期订的。牛肉真的好吃。入口即化。蘸着蛋液吃真是人间美味。不过我吃不多的。想吃肉的时候会再去。
寿喜锅口味偏甜，两个人吃了12盆肉，四份冰淇淋，三份梅子奶酪，还有一份布丁和咖啡冻，太撑了。。。。。。
很好的店家，怪不得人气爆炸，提前了一个月订的位置，其实是一般的寿喜锅，但是符合我的口味，我喜欢，下次还要去。
  终于去吃了传说中的momo牧场啦~周六的20：00到的 没有预约 等了15分钟2015进场的，选择了150/人的双锅（牛奶锅、寿喜锅），还是寿喜锅好吃啦。。。牛奶做火锅底多少不习惯。。。涮好的肉肉总归怪怪的 不过还是满新奇的哦 还配有一小碗的胶原蛋白 嘿嘿 滋补哦~~   肉的种类不多 四种 品质都还不错，快吃完的时候服务员也会来问你是否要再加~个人觉得还是牛肉比较好吃 其他的都一般般呃 两个人一共吃了十份肉肉 嘿嘿 还是满厉害的呃 蔬菜类是在推车里的 要什么就夹出来给你 这样也蛮好 一次不会点太多避免了浪费的问题 最后的乌冬面味道也不错哦~QQ弹弹 还是吃的很撑的啦~餐后小点选择种类很多 冰激凌或奶酪 味道也不错哦 服务员全程态度都很好要表扬 即使是那么晚了快下班的时候 也没有不耐烦的表现    唯一的就是菜品种确实不多哦 木有刺身选择 木有牛肉刺身 木有丸子蟹肉棒 不过吃环境还有服务的话 还是不错的咯~
服務好，環境好，服務員可以觀望，上菜速度很快，雞蛋還是朝壹的！
他家的日本菜我是等了很久了才吃上呢，人真的很多呢，不过也不白等的，因为味道真的不错呢，有点日本那点感觉呢，像牛煎肉做的叫个地道呢，很好吃，牛肉的味道很不错呢，不腻口感还满好的，我每回都会要上一盘的因为真的很好吃呢，还有咖喱锅的味道也好好，咖喱的香味喝口汤真是棒极了呢，他家很多自制冰淇淋什么的很好我很喜欢吃，像香草冰淇淋，梅汁奶酪等等口感都很好，很纯奶放的满多的，吃起来真的好爽呢，他家真的很受欢迎呢，而且价钱还不贵这点很好呢，环境就没的说了很大很干净。推荐下喽。
肉肉爱好者的天堂啊！各种肉肉很新鲜，除了猪肉都喜欢，寿喜锅很好，服务也不错，就是老记着时间有点不爽。
真的好喜欢MOMO牧场的味道，其实品种不多的，四种肉四个锅底，再加上很多蔬菜，但是最重要的还是口味好，肉质新鲜，服务员态度也很好，整体体验下来就觉得回味无穷，可惜真的太难订到了，据说如果日本人去预订的话可能就比较容易订到。。。不知道是不是有这样的歧视呢？？？
没评论的好 自从吃了这里的火锅后 我儿子回去再也不吃生鸡蛋了 他说有鸡蛋味不喜欢 纠结
这个要提前很早定位的！去的时候正好有桌没来，才给进了！肉非常非常赞！但是餐前提供的却有失水准！服务态度超级超级好！性价比还是挺高的！
服务很好，无线网络没登上过，食物非常好，甜点很精致，点了个牛奶锅和味增锅，牛奶锅还有胶原，反正觉着吃着很美容哈哈~肉很嫩的~~~饮料另计，但希望软饮什么的可以畅饮，其他么计价就计价吧~
服务真的很好，环境也不错，至少我们坐的那个位子看不到其他客人，也不会觉得吵。有免费wifi，很方便。肉很新鲜，我们点了无数肉！拌生鸡蛋吃肉的感觉很爽！不过感觉还是大胃王去比较划算，对我这种吃的不多的人来说有点小贵，选择也不是特别丰富。
同事生日，请客吃饭，吃了那么多肉，还好是中午，否则非长膘不可。  五花肉不错的，反正一盆接一盆，寿喜锅有点甜，还好一起去的都是喜欢吃甜食的。  蔬菜除了菌菇就没有喜欢的了，我觉得这个地方适合男人，小姑娘去吃不划算的。
momo名声很大,不提早订位肯定吃不到。他们最好吃的就是寿喜锅,其他跟小火锅差不多的,有四种肉可以选择,个人觉得牛肩肉比较好吃,一盆才几片,厨师刀功了得。就是给菜的时候都一点点,生怕我们浪费,最后没动过的一盘五花肉被他们收回去了。 个人觉得两个人吃一个锅就可以了,我们点了两个,一个锅后面就不要吃了,毕竟是来吃寿喜的。最后把乌冬放锅里味道最好,甜品也不错,吃过就好了,以后再吃别家的寿喜,他们家比较赶,17:30--19:20要走的,现时。
第二次去：第二次去的时候，情况完全不一样了，服务还能更好点吗？东西还能更好吃点吗？怪不得那么多人把他排在美食榜第一位，虽然我觉得也不至于最好，但确实很不错！！推荐大家都去，但一定不要人多，他们服务不过来。第一次就是因为这个原因。 第一次去：这家寿喜锅真心没意思，价格虽然不贵，但汤太简单，然后就给你吃肉，蘸着生蛋，反正我是真的不太喜欢这家，我有朋友特别喜欢~~还不如去friday吃单人份的寿喜锅，东西多，还便宜！
这家寿喜锅真心没意思，价格虽然不贵，但汤太简单，然后就给你吃肉，蘸着生蛋，反正我是真的不太喜欢这家，我有朋友特别喜欢~~还不如去friday吃单人份的寿喜锅，东西多，还便宜！
这家来吃过几次都要排队的说~~~朋友喜欢它家的味曾锅~~~~我比较喜欢寿喜锅~~~~还蛮好吃的说~~~~
提早两周打了N个电话才打通预定到，还被朋友说已经很幸运了 点了寿喜锅，这平底锅也太浅了弄得很咸。肉也太一般，年糕不比阿久的 虽然价格不贵但不会再去第二次
不知是我能吃还是怎了，最近老想来这家吃冰激凌，感觉特爽，而且还特喜欢
人多还是有道理的，因为确实好吃啦，人气又很旺，嘻嘻嘻朋友聚会都会来这边啦。离家比较进呵呵呵呵呵呵呵呵
其实我一直都搞不懂为啥这个店这么火~  我觉得一共就这么点菜，就是火锅换个花样，为啥会这么火呀？  味道也就这样呗，肉么味道是还可以的~  有点不好，就是你不点饮料，他就没水喝了~ 寿喜锅甜的不得了~  就4种味道的锅子，4种肉，环境弄的干净点，服务好点~  根本不值这个价格嘛~  反正不是我的菜~ 
好久没有吃火锅了，昨天拉着几位大学同学来到了这家店，因为没有预约，排了差不多有10分钟的队，建议心急的朋友一定要提前预约哈，还好我是跟几位闺蜜一起去的，还能聊聊天，我们几个人一致点了寿喜锅，同学点了牛肩肉、牛五花、牛肉什么的，基本上只要是肉，我们都点了，十足的吃货哈，不过他们家的牛肉真的很好吃，好吃的让我们都忘记减肥了，吃完火锅在吃个冰激凌，真是爽歪歪啊！
这家饭店质量不错，菜烧的很好吃，尤其是寿喜锅的味道真不错，令人流连忘返，建议大家去品尝
在日本留学的时候，经常去吃类似MOMO这样的放题，所以回来以后就想尝尝去， 好难预约，所以只能放在中午吃。  和同事mm两个人，点了个寿喜锅，点了份味增的。。。没想到是两个大锅。。。。味增的都浪费掉了。。。 还是喜欢吃寿喜锅。5种肉随便吃，蔬菜随便吃。服务热情又主动。 真把我给吃撑了。。。。  也不知道是不是肠胃受不了中国的生鸡蛋，第二天就拉肚子了。
寿喜锅很好吃，符合我喜欢吃甜的口味。  肉的话只有牛肉还不错，羊肉非常不灵……  坏境不错，服务不错~~
第一次去的时候跑到红房子西餐厅去了 谁知道是在雅克红房子的楼上 囧 因为提早电话预约过 所以我们被安排到了只有两小桌的包房内  餐厅环境很不错 服务人员的态度也很好 来这里嘛 主要就是吃寿喜锅 东西的种类不是很多 但是味道不错  特别喜欢寿喜烧配合生鸡蛋蘸着牛肉吃 
来这边还是朋友带我来的，一开始还不知道有这么一家店，口味超好的。这边的主打菜主要以牛肉为主，简简单单的牛肉肉，在店里能做出各种不同口味的菜式。本来向来很喜欢吃牛肉的，所以自从来过一次以后，每次吃饭，我都喜欢推荐别人来这边吃饭。喜欢吃这边的牛肩肉，因为食材很新鲜，所以吃起来很有嚼劲的，口感超好，而且价格蛮实惠的，分量蛮大的
喜欢寿喜锅的朋友应该蛮喜欢这家店的，不过对于我这种吃不惯甜咸口味汤的人，这种火锅只能说一般般了 公司组织的团餐，吃的很舒服，因为肉和菜都自助，肉质还是不错的，配合鸡蛋调味，很嫩... 饮料的选择性也很多，我选择了可尔必思，类似养乐多的感觉 这次主要盯着吃肉和腐竹魔芋丝，其余都没啥碰，不过同事喜欢吃他家的绢豆腐，但是我觉得偏淡了 甜点的话，香草冰激凌基本就是肯德基和麦当劳的圣代了...  总体来说，服务很主动，东西很新鲜，还是不错的，但是本人对寿喜锅的爱好一般，所以推荐喜欢寿喜锅的朋友可以来尝试一下 
牧场啊，居然是叫做牧场的呢，那就是应该是非常的富饶的咯，是吧，还是蛮有意思的也，辣辣，真好的牙，我很喜欢的么，就是这里的那个魔芋丝了呢，真的是很神奇的食物了呢，很棒很棒了呢，哈哈，还有啊，玉米啊，嘻嘻，还有啊，那个娘啊啊，牛肉啊，还有啊，那个什么麻辣的酱料啊，也是非常的给力的了，真的是蛮多人喜欢吃的啊。
同事提前很久预定的位置，总体环境不错服务也很到位，服务员都会主动问你要吃点什么，口味还算比较清淡，就是品种不多，只有四种肉类选择。最后的甜品倒是不错。
服务很好，牛肉奶香味很浓，肉还可以，建议男同志去可以多吃点。
长草很久的MOMO～订了一个月啊～牛肩肉很好次～很嫩～点了个牛奶锅……味道有点奇怪……还是寿喜锅比较好次～服务很好！有求必应～比有些自助好多了！
跟男朋友一起来的吃火锅是不是好傻~2个人也不能点太多菜~不过就是想来吃Mo-Mo家的东西啊！ 喜欢里边的餐具~小酒壶什么的~一下就来了日式用餐的Feel了~而对于喜欢吃牛肉的我来说更是喜上添花啊！ 哈哈哈哈有点夸张~所以啊我们就点了牛肩肉跟牛五花~肥死也算了哈哈~还有每次去我都要点抹茶冰激凌！男友要点焦糖布丁~他家的前菜也好卡哇伊的捏~hoho.摆置得都很精致~因为好多都想吃啊点了不少吃得我们两个人肚皮滚圆滚圆的~嘿嘿
期待很久，电话预约总是说要两周之后。于是就趁一天早下班，4点45分去那里排队，被告知前面有三桌等。最后5点钟就进去吃了。牛肩肉非常好吃，羊肉就像之前评价的，非常骚，骚的有点假肉的感觉，要了一盆就不再要了。肥牛也还不错。点了寿喜锅和麻辣锅。吃的时候没觉得啥，吃好之后，那个嘴巴叫干啊！！喝了两大瓶水还是干，从里到外的干，嘴唇也要蜕皮了。所以嘛，相对味道来说，150元一个人算贵了，相对吃好后的口干情况来说，150元就更不值得了！
都是肉啊，是爱肉者的天堂啊，，无限吃吧，，，质量也不错的。总要排队的。。人很多的。
这家Mo-Mo牧场坐落在红房子2楼，这边这块的话Mo-Mo牧场还算得上比较不错的一家火锅店了，每天这里的人气都挺棒的，而且我猜测应该有很多的回头客，因为我就是其中之一了，来Mo-Mo牧场的时候都会带上自己的朋友，他们也觉得这家Mo-Mo牧场的味道很不错的，包括他家的环境也布置得十分的到位和得体，让顾客能够感受到老板对这家店的一些用心。
提前一周订到了他们家晚市8点一刻的位子，去的那天正好有包厢位，只是隔壁恰逢公司聚会，声势浩大，气势哆人……心水了好久的寿喜锅，锅底按人头算，食材畅吃不限，最爱他们家的五花肉，涮好之后浸没在朝一蛋液中，口感顺滑，肉质鲜美，真的很棒。
知道这里难订，所以过年前就已经订好了，但也之后5点半的位置咯，早点就早点把，吃完了还能逛逛淮海路。。  5点就到了那里，门口已经排起了长队了。。不过大多数都是备有而来的，，都定国位置啦。。。  绝对要打5星的。。服务超好的。。电梯门一出，接待的小姑娘一脸笑容，看了好热情奥。。  等了一刻钟，就被带进去了，很宽敞，很干净的店面，很喜欢，服务员的热情都超级好的。。为我们服务的是steven，貌似是上海人哈哈。。  点了双锅150元一人。。寿喜锅是必须要点的啦。。甜甜的，很好吃，但是锅很薄，很容易见底了。。  还点了咖喱锅。。。很浓稠，而且就算要加汤了，也加的是咖喱，并不是水哦，而且服务人员会帮你搅拌，因为时间长了会粘稠在一起的。。。  另外说说肉。。肉的品种只有4个。。都挺好吃的。。我跟老公都不挑。。所以无所谓他们拿什么上来。。我们都吃。。。  而且自助里面我很少看到有人会主动来问你，还需要什么吗。。恨不得你少吃一点。。但是他们一直在问。。要不要加点这个要不要加点那个。。。很贴心。。你就会觉得150值得。。。  那天正好老公生日。。没想到快吃完了，来了3个服务员端着蛋糕跑过来，给你唱生日歌。。。小惊喜。。。  吃完了第二天就想再去吃了。。。。
口味上是绝对给力·不错的一家餐厅·还有这里的装修和环境都是不错的                                                             ·                                                                       ·
以前大学的时候上过日文课，老师是在日本留过学的，说日本的料理很好吃的，有很多口味的菜呀，我很好阿奇，真想尝一次日本菜呀。上次在家上网的时候看到这家店，觉得菜还是蛮多，真想都尝一遍呀，可是又不能全点，服务员就为我推荐了几个，我点了牛五花，牛肩肉，乌冬，还有玉米，服务员上的菜还是蛮多的，牛五花很好吃，肉很鲜，就是价格有点贵了。
我就是冲着这个个性的名字来吃的，但是吃的人真是多啊，位置居然也要提前订，momo。。。。好有个性的名字O(∩_∩)O~。但是餐馆确实很好，装潢什么的没的说，服务员态度很好，一直站在你的身旁，倒水填汤，嘻嘻，搞得我们都有些不好意思了，这里的肉很新鲜，不得不说确实是超赞，价格方面呢，感觉还行，稍微有点贵呢，饭后吃个冰激凌，爽到爆棚啊。！推荐大家来吃一吃吧，！
这里的火锅很有特色啊 ，环境和服务都很好，这里的日本味道也很浓厚，牛腱肉感觉很好吃，在配点那个酱料，感觉更不错，乌冬也不错啊 、
和朋友一起去的，很不容易订位成功（工作日下午1点半），限时100分钟，3点午市结束。 女服务员的态度都不错啊，蛮客气的，会提示推荐的吃法。 肉就那4中，觉得还是两种牛肉比较好吃。 寿喜锅比较特色，确实吃到后来有点偏甜。 要是订位容易些，这个价位的自助还是不错的。
还没开门就去排队了 店里居然把全都订掉了 从来没见过这样的！！！点了shabu shabu和miso 味道都还不错 乌东面特别好吃 就是实在吃不下了 吃了九盆肉
这个店名好有特色，MO-MO牧场，起先不知道还以为是奶茶店呢，后来网上查了下才知道是火锅店，而且是日式的。后来跟着朋友一起去吃了下，里面的装饰这些感觉都挺好的，不过感觉有几样菜系不是很新鲜啊，那个服务员的态度也有待加强，对于这样的菜系跟态度，这家店的价格太贵看，别的店这个价都是可以吃的很舒心了呢，汗，下次再也不来了
真心人气很旺，中午过来吃的，好多肉啊！日式火锅感觉木有什么油，还不错啦
它的魅力在于：吃过一次，接着的一个星期里会再想来吃第二次。把牛肉放在甜酱汁兑水的汤汁里烫熟，裹上鸡蛋液一口吃下去。美味。
大爱啊大爱，虽然只有牛羊猪肉，可就是好喜欢，甜甜的寿喜烧是我的最爱。本来不吃生鸡蛋的我，每次都要3个鸡蛋做蘸酱呢！可惜预定很麻烦，每次想吃的时候都要提前半个月预定~~
so so。                        太so so了。。。。。
人气很爆棚…预约晚上八点一刻的…结果八点不到吃到了，点的寿喜锅，但是感觉越吃味道越咸，需要不断加水，有猪肉牛羊肉，除了羊肉，都点了…牛肩肉蘸着蛋液蛮好吃的…还有推荐乌冬面，放在锅里涮一下，好Q弹好好吃！还有他们家的冷饮也挺攒的，我喜欢吃香草味的，但是抹茶味的也不错…我感觉这种自助，一定要胃口大的人吃划算，我真心战斗力不强啊！皮挨丝，他们家的服务蛮好的
就是吃肉去的，可惜胃口太小了，肉还是很不错的，环境也还可以，服务特别好，必须夸奖下，有免费wifi。不过那天朋友开吃的早，我去晚了半个小时，一共只能吃90分钟，我只吃了一个小时。甜品也很好吃
赶了个大早，来了就有位子了，服务员很热情，价格很实惠，期待下次和朋友同学们聚会的时候就来这里了，我们三个人消费150大米，还算实惠吧，基本上富裕了。
MOMO牧场，这么可爱的名字。 公司聚餐过来的，听说位置满难定的，受欢迎程度可见一斑啊。 日式的装修风格很优雅，细节方面也不错。服务人员是跪式服务，不知道为什么，真心不喜欢这样的。但是他们的服务精神可嘉。 吃了招牌寿喜锅，微甜的，牛肩肉是第一次吃，看不出来跟其他肉有什么区别，但是吃起来确实不错，很香嫩。牛五花也不错，一下吃的肉太多，都不太记得了。然后再过上生鸡蛋液，哄哄，一级棒。第一次吃这样的。 抹茶冰激凌挺不错的，肉吃的多了，难免有些腻，吃点清香的抹茶口味的冰激凌，能少一点腻味感。 蔬菜类是有服务人员推着餐车过来让客人挑选的，每样弄点也不错。 东西挺不错，但是品种挺少的，几种肉加上些蔬菜涮，再多增加点就好了。
这里环境好，适合大众口味，菜的卖色很好，服务热情！本人推荐！
服务很好哦    肉也很不错    点了两个锅   牛奶锅是淡的   但是很香    寿喜锅有点偏甜    吃的还是很过瘾的
momo牧场，和我喜欢的网络红狗momo同名 久闻momo大名，但就是不敢冒排长龙的风险来吃，电话预定好像又很难订到想要的时间 终于忍不住还是来了 到的时候十一点超过一点，还没开始营业，但是门口已经等了很多人了 招待的小姐先问我们有没有预约，没有预约的话就留下联系方式等叫号，一看纸头上排在我们前面的人不多，大概就五六桌的样子 营业以后过了十几分钟就把我们带进去了~这比我们想的快了太多了，哈哈哈 服务是好，点菜蹲着，上菜会帮你介绍 要了双味锅，寿喜和咖喱，偏爱寿喜，咖喱煮到后面，越来越稠 饮料可以喝大麦茶，但是如果要好喝的就得另外加钱喽 一共有三种还是四种肉，第一次，每种肉个来了一盘，后来发现的确牛肩肉的口感最好，后面就只要牛肩肉了 每盘里面四片肉，很大，纹路很美，看样子就知道涮出来的口感很好了~ 牛肩肉沾蛋液，滑滑嫩嫩加上寿喜锅的甜味，吃很多也不会觉得腻 蔬菜是用小车子推来问你要不要的，我们光顾着吃肉，蔬菜基本没怎么要 甜品里我觉得最好吃的是梅子奶酪，吃了三份 最后送上蘸糖柠檬 
其实最初来这里吃饭只是被他的名字所吸引，觉得好Q好可爱哦。“Mo-Mo牧场”让我联想到了许多动画片里面的人物。这里的牛肩肉涮起来的感觉真的挺美味的，如果觉得油腻了可以来点蔬菜，等最后都吃的差不多的时候来点冰淇淋或来杯大麦茶，都是很不错的享受呢。而且在这里还可以蹭网玩游戏，嘻嘻。原来这里老字号的招牌真的是名不虚传的。这里的服务人员的态度还真是好，用餐环境也还蛮干净的，不像有的地方似的脏兮兮的。下次还是回来光顾的。
甜甜的寿喜锅很不错，牛肩峰配上鸡蛋很香，性价比比较高。蹲式服务很热情！下次还会去的。
这边绝对是爱吃肉的人的福地啊。。。就是实在老板太会做生意了。。营销手段太强了。。全是肉。。就是肉祖宗也吃不下啊。。。策略走的很好啊。。。 我们几个算是大胃又爱吃肉了。。还是吃了一点就投降了。。。。没有平时吃自助餐的那种战斗力啊。。。不过味道真的满好吃的。。不过只有一种肉好吃。。牛肩肉。。。猪什么的都不好吃。。而且一定要点寿喜锅和一个咸锅搭配。。否则真的甜的吃不下啊。。。
Mo-Mo牧场的人气始终不低，晚上不提前预约很难有位置的。去他家吃饭吃的也是环境，就餐环境真心不错，温馨典雅的气场让人愿意静静坐在这里吃火锅，服务员很热情，时而又很忙碌；吃火锅点的几个招牌菜正是我们几个俄的不行的人大吃一顿有了借口，呵呵，牛肩肉，寿喜锅，还有牛五花等等，吃得很过瘾，四个人其实刚刚好的，推荐下。价格小贵啦。
首先要抱怨一下停车真的超级麻烦，我是开车到百盛才等来了车位，还好百盛的停车费不贵，10元1小时。楼下明明有车位的，但是到他家的不让停。服务非常热情，点了寿喜锅口味偏甜。牛肉超级好，猪肉也好，羊肉不是很喜欢，可能是切的方式吧。冰淇淋也不错，不过咖啡冻不怎么样。生日去的，送了蛋糕，可是真心很小的蛋糕啊，其实一人送一份也没多少钱吧。有WIFI，可是连不上。总的来说，这样的地段，如此的服务，这个价钱非常优惠！
蛮早以前公司聚餐去吃的，人多要了两个包间。那是第一次吃到寿喜锅，而且还是沾着生鸡蛋吃的，自此就爱上了这种口味和吃法。虽然后面也去吃过中山公园附近的阿久，吴江路的牛阵，但相比之下，还是始终更喜欢这家。 除了味道不错，可能另外一个原因，就是服务非常好。服务员会积极的给你介绍菜品和锅底，帮你加要涮的菜，新加的菜品也是放在一个个小盒子里用手推车推来推去，看上去非常干净。跟他们交流下来，发现他们都很热爱自己的工作，感觉在那里上班很开心，因此也会自然积极服务，是发自内心的那种，不像有些店的服务员一副怨气没地方出的样子。 中午的时候据说是有几款饮料畅饮，晚上的话饮料就要收费了。相对中午更划算些。 有机会一定会再去，不过貌似很难预约呢～
和朋友吃过好几次，总的来说性价比OK啦，服务超级好，肉肉口味不错，好喜欢生鸡蛋蛋液，就是生意实在太好呀，必须预定才有的吃
终于吃到了人气爆棚的momo牧场，服务很好，关键是食材新鲜，尤其是肉类。就是人太多了，要提前很久订位。吃完了还可以要一些甜点，冰淇淋，奶酪，布丁，咖啡冻。
如果跟其他日料店里的寿喜锅比，momo的特色就是锅底还有其他味道，其他真的就没什么了。虽说是个吃肉的地方，但是除肉之外的其他选择太少。最不能理解的是，只接受电话预定，如果当天突然想吃了，直接冲过去，对不起，他们不接待。。。
当我看到Mo-Mo牧场这家店的时候，就有种亲近的感觉~~~哈哈，是因为我跟动物特别亲的，因为里面有我最爱吃的牛，嘻嘻~~~ 也许，很多女人都害怕吃肉增脂肪，可我不同她们了，“民以食为天”嘛，现在不吃，等到什么时候吃呀！！！对吗？？？其实，吃东西就要适量，偶然还是要吃点的肉的，一看到那些为了减肥的人，什么肉都不吃，看到我都觉得怕了~~~ 给我选择，我还是要命不要美了，没有好的身体，什么都是假的！！！胖就胖，吃完再算，谁叫这里的牛肩肉这么好吃呀~~下次朋友聚餐，我还要光顾这家店，美食，等我哦~~~ 
服务很好、蘸的那个蛋好好吃，两个女孩子胃口不大、肉吃了点就饱了，快吃吐了，吃不完啊
味道不错，特别喜欢里面的肉。服务很好。我们是中午还没有开门就去排队的，开门之后发现，竟然把所有的位子都预约掉了，大概下雨的原因，就有人没来，排了一会，终于挨到了我们。吃了九盆肉！冰淇淋也好吃！乌冬面特别好吃！
寿喜锅敢不敢在咸一点点、牛奶锅烧开了怕焦、所以处于始终烧不开的状态、无语、服务可以、
表示很好吃啊就是要带胃口大的人来吃。寿喜锅甜甜的，刚开始吃觉得很咸 到后面多加水就可以了 服务很好 蹲着点单的 上菜速度好快 甜品味道一般。
听说这家店的名气很大，就和朋友一起去吃了一下，位子定了好久才有，可见这家店的人气之旺了。这里的环境很不错很有日本料理店的特色，就失去的时候人太多了，点了几个菜，一个是寿司锅，里面有不同的寿司，味道也不一样，很赞！还点了一个牛五花，女孩子特别怕胖，不喜欢吃肥的，但是五花肉还是可以吃吃的，真的早到家了，好久没吃到这么好吃的牛五花！正宗的牛五花肉，一点都不油，还有点爽口！ 下次一定还去，这里的服务员也不错，可以的！
点了寿喜和咖喱双味，最爱牛肩肉，乌冬面放咖喱里不错，四款冷饮除了咖啡冻其它三款都不错。服务非常好
第二次吃了，今天人多有食欲，吃得很爽！只吃牛肉，猪肉不好吃！喜欢粉丝！乌冬面还行~
服务很好，加菜很积极！梅子奶酪很好吃，一连吃了五分、、、、、
总体来说，都比较适合，口味适中，菜也可以，特别是肉类，很符合要求。
服务其实还算可以吧，就是人太多了了，等了太长时间所以服务给三分吧。 这里环境很不错，日式店环境就是好，幽静、自然、舒服。吃的牛肉，听名字有牧场应该比较放心吧。味道不错。 还有那个冰淇淋吃的真爽啊，管他长胖不长胖，哈哈。 下次再去得打电话预订，要不等的急人。
点了寿喜和味曾两个口味的锅底，都很好吃，肉很新鲜，服务很周到，环境也很好。就是要等位很久。无限量供应
终于拔草了，提前半个月才预约到周日下午2点这个尴尬的中饭时间。。。真心是期望过高了。1）地段不错，2号线2号口出走不远就到了，环境暗暗的，真适合劈情操，哈哈！2）服务，真的是蹲下的啊，稍微过于尊敬了吧。。。其实站着就行了。。。由于最后又叫了份冰淇淋，没送来，扣一分——顾客是上帝啊，别结账了就不管了啊！3）味增+寿喜锅的组合，一人一口味，其实不值。。。2个人的话一个锅刚刚好；味增，不辣，没寿喜锅好吃，但是后期甜到一个不行，直接给腻到了；战斗力不足的组合，就8盘肉，亏了；西瓜汁不错，15元/杯，足够了；饭后甜点，just so so ,朋友喜欢解腻的柠檬片，全部消灭！——恩，就性价比而言，真心不咋地，故，不差钱的人儿尝鲜不错~我嘛，转场吃别家的！评价：3星，最中肯的，非托非贬！
盼望已久，想吃正宗的寿喜锅，排不上队，特地请假去吃的，事实证明也不过如此，服务倒是很到位，一直来询问是否添菜，味道中等偏上，味增锅不怎么好吃，一直在唰寿喜锅，肉的质量不错，薄是没办法，餐后甜点很好吃〜
和朋友两个女生点的是寿喜锅，其实寿喜锅的味道感觉很别家的都差不多，肉我们只吃了两种牛肉，我更喜欢牛五花，肉都很新鲜，不过感觉品种真的有点少，牛肉总共就两种，她们家的玉米就吃了锅底本身有的一块，很甜，蛮好吃的，魔芋丝也不错。她们家映像最深的就是服务超级好，服务员很积极，因为周六很热，我和朋友聊天的时候说好热，服务员马上就调整了下空调。甜点我们五个都尝了，感觉冰激凌最好吃，梅子奶酪也不错，咖啡冻蛮苦的应该是纯咖啡做的，布丁很甜，不怎么样。
2月14日去吃的，BF在一个月之前就定位置了，非常难定啊，尤其是在这种日子估计更加难定了 点了寿喜锅1个锅，138一个人，比较喜欢吃牛肉，非常嫩，肉也非常新鲜，2个人大概吃了6盘，不是很喜欢吃猪肉和羊肉 服务是非常好的，蔬菜都是不用自己去拿都会有人来问你需要吃什么，比较好，怪不得人气那么高，卖服务的 主食要了乌冬面，不错
   真的是不错的一家火锅店，服务员的素质都很高，热情到位，味道也好。   先会给你介绍他们家吃饭的大概情况，然后上每人一份的前菜，其中有三文鱼，寿司等等四个品种。   然后开始上锅底和肉，我们就点了寿喜锅，我喜欢他们家的牛肩肉，超嫩，牛五花和牛羊肉，我觉得一般般吧。素菜应有尽有，我喜欢他们家的豆腐和蓬蒿，乌冬面很灵的，Q弹的来，赞一个。饭后甜点每个都尝了，还是最爱香草味冰淇淋。   总体来说还是不错的，就是有点赶哦，100分钟，到点了就写着你该走了的样子，推荐大家去~
提前两个星期预订的位子，前一天晚上会来电确认。订的是中午12点，11点40就到了，被服务员带到了个小包间，环境不错，里面有两桌，用屏风隔开，私密性较强，位子也宽敞。选了寿喜锅，118米，饮料畅饮，限时100分钟。饮料台上的品种蛮丰富的，有可乐雪碧，果汁，咖啡等。选了喜欢的橙汁和可尔必思水，原汁原味，没有掺水的现象。上了前菜后服务员先端来一锅蔬菜，另有四种肉食可选，先来一圈尝尝味道。猪肉，羊肉一般，还是牛肩肉和牛五花更适合寿喜锅。期间会有小推车过来添加想要的蔬菜，最后还有冰激凌，味道挺好。有WIFI，但没登上去过。服务上主动热情，有求必应，上菜十分迅速。虽然菜品种类不是很多，不过这价格性价比已经很高了。。
只有寿喜锅底比较和胃口呢…所以鸳鸯好像没有意义…服务员上菜快～热情主动！菜很新鲜～完全不会因为放题不舍得给你～喜欢！
朋友请客中午去的，等到一点之后才有了位子，据说晚上吃的话要提前一个月，味道还不错，寿喜锅最好吃，就是如果菜品的种类再丰富一些就好了，性价比超级高，怪不得人多呢。。。但是停车很不方便的，最好不要开车去
来了很多次基本都没有怎么等位，很快就进去了，还蛮幸运的。寿喜锅好吃到不行！牛肩肉是最棒的！西柚汁也很不错！吃寿喜锅的话我个人是比较喜欢淡一点的口味，少放一点酱油。一般都会多要一个鸡蛋，蘸酱的味道太棒了～！！！一定要留点肚子吃乌冬面，很有弹性。
mo-mo牧场，英文名mo-mo-Paradise，一位于陕西南路,家东京地道的日式火锅店。这里是大陆的第一家。mo-mo牧场主打的是涮涮锅和寿喜锅，有不同价位组合的放题锅。食 材主要是不同部位的牛肉和猪肉，每天都会有多种新鲜蔬菜及火锅菜任选，不论是肉类还是蔬菜都十分新鲜，价格适中,份量足,品质上等。环境氛围和服务质量都很不错，mo-mo牧场的装修环境很不错，挺有格调的，值得尝试的一家店。   
就是寿喜锅 刚开始觉得不错吃到后面有点腻 吃一次就够咯 甜品不错
和朋友4人来的这里。 环境不错，位子很大，坐着比较舒服。因为我们是第一次来，所以服务员很热情的给我们介绍了各种锅和菜品。 我们点了138元的寿喜锅，味道不错，我就喜欢这种甜味的肉类。 服务员上了四种肉类各2盆，猪羊牛肉都有，说实话，扔进锅里一煮其实味道都差不多，后来又来一盆牛肩肉，也没吃出啥区别。蔬菜类的话可以让服务员推小车送过来，还有乌冬面。 最后的甜品的话，有抹茶和香草两种口味的冰淇淋，还有几种布丁，布丁蛮好吃的，香草冰淇淋也不错。 总之这边的话，食物总体还好，关键服务蛮好的。
吃不完的肉才是吃货最幸福的事~同事6个一起去吃，个个扶墙而出。求下次。
则个还是要提前约定的呢。 跟朋友约的是中午 2个人。锅底老实话真的非常一般啊。味道根本谈不上好的、就是普普通通的 吃了一次不会再有欲望吃下次。但是也不难吃、就是非常白开水的感觉~ 食材倒是蛮新鲜的呢。蔬菜也清洗的干净 肉类倒是不错的、应该算放心肉的 赢就赢在是才算过关吧 环境么，我觉得位子很挤的 普普通通、火的有点莫名~过得去而已
现在经济条件好了。吃就一定要放在首位，这家餐厅各方面都比较均匀，没有特别不一样的。是个吃饭的好去处。
运气很好，提前2星期就预订到了晚上的位子。  说说环境：日式的风格，干净明亮，店堂让人很有食欲。  说说服务：服务是蛮好的，点的寿喜锅，服务员上来帮你打蛋，去沫，要的东西上的很快，一般的大店的服务员都有点爱理不理，这里完全没有。  说说口味：去之前看点评说没味道的犹如清水锅，差点不愿意去了。但是去吃了以后觉得反而味道挺浓的，旁边有酱油汤和白水，淡了加酱油咸了加白水，上来的肉的肉质也不错，两个人吃了十几盆，很嫩很好吃，饮料是比较一般的，但是开价也不过分，西瓜汁15元，雀巢的冰红茶他给你倒出来放几片柠檬加点冰是12元，最后上的甜品，抹茶冰激凌吃口很不错，我最爱还是那个柠檬，包着糖吃味道真不错呀。  总之，原来看差评挺多有点不放心，但是去了我还是吃的挺开心的，上菜速度快，服务不错，环境干净，东西新鲜，味道不错，还是愿意再去吃一次的。
很火的一家 红房子里 比较好找  环境很好 服务的ROBIN很NICE 要的寿喜锅 这锅底我觉得太甜了 不太喜欢 就尝了牛肩肉和牛五花 牛肩肉不错哦很嫩很好吃 不太吃肉的我也吃了一盘多 还要了各种蔬菜 大爱草头 玉米 菌菇  甜品有4种里面喜欢抹茶和香草冰激凌 都还行 总体还OK 品种还不够多 时间太少(1小时50分中)但是服务环境都不错 会再尝试哒 
千岛湖回来饿惨了 这里位置又难定 好不容易有个机会某人定了又取消 何不就让给我们呢 不过定的是第二场7点半的 硬生生的等了一个多小时  不过之前没做过功课 不知道肉的品种那么少哎 哈哈 我们就一人吃了4份牛腱肉 都说这个最好吃 还另外点了两盆羊肉  光吃肉也没意思 这里的蛋倒是不错 我给儿子打了一个给他吃 吃的不多 玉米很好吃 奶油味好浓啊 年糕 魔芋丝都不错 品质还是很好的  饮料要了可尔必思的水蜜桃味 儿子可要喝了 只能给他喝一点 都不肯吃肉了 餐后呀了冰激凌 抹茶 香草口感都很不错  这个品质这个价格还是值得的 怪不得生意那么好~~~
它这边应该算是日本料理的吧，因为还看到了寿喜锅，哈哈，牛肉和五花肉确实是我在吃火锅是的最爱，啧啧啧~口感蛮好的，价格也不是很贵，两个人去的话小三百绝对够了
对他们家的鸡蛋影响最深了，没个鸡蛋上面都有字，而且蛋黄是红红额，寿喜锅沾着鸡蛋吃，还是很美味的，我买了点的是双拼额锅，肉类选择有点少，只有4种，蔬菜到很多，有个什么豆腐也很好吃。
慕名而来、但没有想象中好吃、服务不错、原来想打三星的，东西干净。下午一点半等到的位子、3点就关灯收拾了、还没吃尽兴呢，总之是没有想象中好吃。寿喜不错、咖喱不给力
慕名而来，提前两周定位。寿喜锅不错，味道相当浓郁，沾过蛋液就刚刚好。东西很新鲜。其他就找不出再去一次的理由了。
       这家整体给人印象都还是不错的，不是等得过程让人觉得讨厌， 大众的口味都是差不多的，寿喜不错
慕名而来，结果没有失望，很不错的店                                                                                                 这家店的菜啊肉啊都很干净，而且菜看起来都很漂亮，吃起来很放心                                                         很喜欢这家店的鸡蛋，上面有字，一看就是用心的店啊                                                                            然后店里还有甜品，价格不贵，味道都很纯正，店里的环境也很好，很干净，装修也很雅致。  总体来说还是不错的一家店，怪不得好评那么高
上次进的那个店也是日本料理，这一次换了一种口味，来mo mo牧场，尝尝，看看怎样，一进店，就觉得比那个店更好，环境优美，世外桃源一般，现在都有点回味无穷的感觉，虽然价格贵了点，但  相比较起来，比昨天去的那家店便宜，进来尝尝就知道啦，价格很合算的，如果朋友聚会或……人多一点去的话还可以打折的，看看日本做的好不好。。。欢迎大家的光临！！！
这家的生意真的是好啊，一定要提前订位的。寿喜锅很好吃，肉也很嫩。让人最深刻的就是他们家的服务态度太好了。
我表示我是来看评论的，看到大家都说好，那我下次也要去尝尝~~嘿嘿嘿嘿
老爷早上九点多定的位置，很顺利的就订到了。第一次吃日本料理的火锅，所以点了寿喜锅，味道甜甜的，很不错，肉类的的选择度比较少，但是味道很不错，老爷吃的很满意。 最有特色的是沾着蛋液吃没味道很好，下次想尝试一下牛奶锅。 甜点的话中午没有补丁，冰激凌中老爷觉得抹茶味的比香草好吃。
我公司每个月有两次聚会，就一个月来一次这里，我们都认同这里环境好，东西好吃，所以他这里的生意可好了。
周一中午去吃午餐的，我们之后居然也排起了长队，真的很人气。这家店确实没有让我失望，很正宗的寿喜锅，和日本口味差不多的。肉很新鲜很好吃，没想到最后还送了甜品，超级好吃的抹茶ice cream。
去年吃过，吃完后的感觉就是有一阵子不想吃肉了，服务态度也很好，性价比很高的一家店。有机会还会再去。
这是一家挺不错的日式料理店，虽然是日式料理店，但是吧，我感觉的就是，在逢年过节的时候还是挺有中国味的，就我自己而言，我不怎么喜欢日式料理，可能是口味的区别巨大吧，来他们家吃饭我反正感觉就是不是非常的舒服，但是也来过两次，和我的朋友们一起过来的，他们吃过的反应都是挺好的。真要是说说里面好吃的，我感觉里面最让我喜欢的就是冰激凌了，就很正宗，也很好吃，还有魔芋丝也还是挺不错的，喜欢的朋友们可以过来试试。
抱着很大的希望去吃，虽然没有失望但是也没有什么大的惊喜，肉的品质只能算中上，并不是特别特别的高级，服务非常的好，这是令人非常满意的，以后有机会的话还是会去光顾的
明天准备过来吃擦擦擦擦擦擦!困啊哭了V5啦DNFVS了哦募集
同事经常来吃，说好吃，就来了，不过没有失望，很不错，环境 服务都很到位，最喜欢的就是寿喜锅和冰激凌还有牛肉，本来就很喜欢吃牛肉，他们家的牛肉很鲜很有嚼劲，寿喜锅很有特色，配着特色鸡蛋，别具一格， 不错，还会来的
朋友聚会来过两次，第一次都是中国人，服务员态度有点冷点，第二次和日本人一起，服务员态度就好了很多，大家都是出一样的钱来吃饭的，没必要区别化吧。。。回到菜品，有点山寨的すき焼，那个年糕真心有点大兴，自己吃的话肯定是选附近的食道园。
记得跟闺蜜3个人去吃的，真心的觉得一般啊。。。。寿喜锅也就这个味道 跟外面的差不多啊，但是价格就高了很多，肉的品种也比较少，可能嘴巴比较刁- -觉得就很普通的寿喜锅0 0
毛肚、香豆腐、炸豆皮和厚百叶是我的最爱，老婆和小姨子喜欢牛肉、鸭肠、鸡鸭血。味道够辣爽。还会再来的
对他们家的鸡蛋影响最深了，没个鸡蛋上面都有字，而且蛋黄是红红额，寿喜锅沾着鸡蛋吃，还是很美味的，我买了点的是双拼额锅，肉类选择有点少，只有4种，蔬菜到很多，有个什么豆腐也很好吃。
價格一百五的自助壽喜鍋＜服务还是很好的〜事先预约好过去的否则要排队哦
这家店的料理还不错吧~  挺正宗的感觉   这里的  寿喜锅最好吃     很不错的    味道很棒  这里的冰淇淋也很好吃  每次来  都会 点 然后  吃完就点了冰淇淋边逛边吃  哈哈     我弟弟最喜欢了  然后这里的乌冬 和年糕都还行吧    这里的菜都还蛮新鲜的    给人感觉不错的    然后 这里的环境也还可以吧    就是麻烦的是要预定   人气太高了    总体不错的 
就是一般的寿喜锅，胜在服务于环境，菜的种类有点少，上肉的速度还是可以的，但是上甜品的速度就不怎么样了，基本要等10多分钟，电话100年打不通，要提交很久很久预约，性价比不高。
这家店是老字号，经常去。我个人比较喜欢吃他家的冰淇淋，价格适中，能接受。
听上去这个不像是个馆子哈，牧场，哈哈。这里环境不错，服务呢也没话说，我只有说好啊！今天是哥哥结婚的第二天就被我拉出来宰他一顿了，这个嫂子也不错，蛮舍得给小姨子吃的哈，我喜欢估计也是想和我打好以后的关系啦。嘿嘿，这个饭店生意真的是那么好啊，很难约到位子呢！这次也是天助我也啊，我要好好吃一顿，会不会觉得我是个胖子？不过不要多想哦，我哥就说我是白痴，吃了也白吃。不晓得营养吃哪去了，我也觉得我有问题，呵呵，美女们有羡慕吧，以后来这家吃，吃再多不胖噢！好好，好评！
寿喜锅啊，呵呵，日本利阿里了啊，是说日本的火锅了啊，但是相差的感觉么，也不是那么的大的啊，大概也就是那个样子了么，对吧，这里的么，就是那些原材料了啦，会稍微的好一点了呢，牛五花啊，那个品质啊，还有牛肉啊那些，那个品质啊，是一眼就看上去会觉得挺不错的了，会觉得是挺满意的了，是吧，还有啊，玉米和年糕了啊。我都喜欢的
很不错的说 很好吃 午市有免费饮料提供的说 到晚市就撤了说 吃的是寿喜锅 免费送的餐前小点也很好吃 看到了传说中的牛奶锅 好想尝试一下的说 
今天有个朋友来单位看我。搜附近有什么好吃的。结果最后决定来这边。胜在环境不错。名字也挺特别。女朋友很喜欢。以后还会带朋友过来。吃吃东西聊聊天还是不错的。价格也还可以。推荐。
朋友海上花去吃的，说是很难吃，品种很少，吃来吃去这一样，甜腻到死 所以不了解一种文化，的确很难喜欢上 吃前请参考《世界奇妙物语》里的寿喜锅某集，带情结去吃肯定会好很多 服务真心不错，不过还是觉得正宗寿喜的牛肉是煎一下，而不是全煮的
看点评网上这家店最近很火就去吃了〜这是一个日式火锅，但感觉寿喜锅有点偏甜建议尝尝味增吧 可能会好点
带日本朋友一起去吃的这家店,因为他家的寿喜锅..                                                       这家店很早就预定了,觉得还挺难订到的.                                                                日本朋友一直很喜欢寿喜锅,每次到上海来还给我带日本的寿喜锅酱油呢..嘿嘿.                    不过我不怎么喜欢用那个生鸡蛋,好吧,只喜欢熟的东西.                                                             这家店怎么说呢.环境还可以的.喜欢这里的乌冬..口感比较好.                                             就是这里菜的种类不是很丰富哦,如果品种能在多一点的话会比较好呢.                           牛肉还可以,我反正吃了很多的牛肉.                                                    结束的时候还要了冰激凌,好吧.朋友说我胃口很好.哈哈哈哈                     不过我朋友觉得这里还不错的,可以的话,他说以后还会来吃的...好吧.评价不错的.哈哈                  
一进去就是电视广告 服务员态度很好  东西么牛肩肉有点沙沙的 只有3种肉选择 魔芋满好吃的 冰激凌是亮点
非常好！环境挺好！服务周道！味道好！食物新鲜！以后还会来！贊
如果全桌人点同一种锅底，是每个150，如果有不同的，那就每位168，大致这样，具体价格记不清。我点的是寿喜锅，毕竟是招牌经典，肉还不错，直接沾鸡蛋吃，口感很特别，但是吃到后面觉得好甜和腻。服务不错，需要肉和甜品，服务员都很快送上。但是很奇怪，要提前很久订位置，感觉很火爆。但是坐进去以后，发现空了很多位置。。。直到吃完走人也没有坐满。这是策略嘛？
牛肉很不错，很嫩，说到底就是咖喱锅和酱油锅然后其他和火锅辅料差不多，吃就吃这个牛肉。冰淇淋不错
    不愧是上海第一的寿喜锅人气店啊！因为晚上都是要提早很久预约的，如果工作日的中午去，可以不用等位就进去的，而且工作日中午单锅只要118，还包饮料     再来说说肉吧，品种少了点，四种，2种牛肉，1个猪肉，1个羊肉。牛肉里面喜欢肥牛，牛尖峰吃着也还挺嫩的，猪肉一般，羊肉比较嫩，但是寿喜锅还是牛肉好吃。     餐后甜点是不错，喜欢奶酪冻。     总体说第一次吃还是感觉比较好的，第二次吃的肉质量没有第一次好了，希望还是要保持肉质。
好吃！适合肉食主义者！下次还会去！牛肉沾了鸡蛋非常鲜美！不过要等位要挺久的。
起的时候是中午没有预约怕没座位所以早早去还好不用排但是momo门面小的震惊到我了。。寿喜烧的味道还是不错的。胃口太小的不太适合哦。。
喜欢吃肉胃口大的可以去，本人战斗力严重不足，亏了亏了。就对自助来说，肉质还OK，甜品还不错
总的来说不错，不差钱的朋友多去吃吧！ 推荐菜:牛肩肉冰激凌牛五花 服务不错，经常会来看看我们需要加点什么，后来我们要加多种蔬菜，小服务生干脆把蔬菜车推过来，让我们任点了。还一直说让我们吃饱吃好，真是可爱啊。  餐后的冰淇淋很赞啊，有抹茶和香草两种，都很好吃，个人更喜欢抹茶。 因为人多，服务生还多给了几份，很开心啊！ 
其时这家店不算正宗的日式，最多也算改良的，至少正宗的是不用卷心菜，而是大白菜的。味道还可以吧。这家店应该不是日本人开的。
很不错的一家自助餐店，环境挺不错的，我点了那个寿喜锅还有菜的话还有牛五花还有牛肩肉，我们都是食肉动物哇，哈哈，呵呵，那个冰激凌还不错，推荐
感觉一般般，牛肩肉、寿喜锅、牛五花、年糕不错。  冰激凌是亮点。吃了一次不会吃第二次的感觉
寿喜锅大概也就这样子了，也吃不出比别地儿有啥特别的地方。材料的话也就几种肉几种蔬菜。不过他家的冰激凌倒是真不错。另外难订位里面又没啥人的策略真挺囧的。
长草很久啦。看预定很火爆的样子就决定趁着天还没热起来索性直接过去排队，横竖横了。 结果朋友4点半多到的时候还是一片漆黑都没开始营业，而且其实预定也没满所以很顺利就有座位了。  单锅￥138/人 点了招牌寿喜锅，甜甜的很适合上海人的口味应该。服务员都超级nice，进去带路的时候都会热情问好，刚开始吃的时候还会示范一遍整个过程，之后有任何需要一个眼神示意就能迅速反应过来真的超级满意！  不得不说，这是第一次吃寿喜锅敢蘸生鸡蛋！以前总有点担心鸡蛋的质量而不敢生吃诶。不过涮好的肉再裹上一层蛋液真的是又滑又嫩，赞。  饭后甜品梅子奶酪和布丁口感都不错噢~冰激凌的话，抹茶味的加了黑芝麻总觉得味道怪怪的，所以更喜欢加了脆片的香草味~   最后两个人一共吃了16盘左右的肉，真的是快撑爆了。以至于含柠檬片的时候感觉肚子里都快要起化学反应了- -  PS.个人觉得可以不用点饮料，因为到最后都没肚子喝浪费了蛮多。  最后开的发票刮中了20块，真是酒足饭饱心情倍儿棒~！  
每次去人都很多 经常要排队 肉量足 对于我这种喜欢吃肉的人是非常好的选择
我们全家人在这里吃过一次了。这家店的名字我感觉很有意思呢。而且我也很喜欢这个名字了。这家店的地理位置虽不在正街道上，可是这里的人也是不少呢。店里的服务态度也是老热情了呢。店面感觉还是挺大呢。店里的装修我感觉就是干净整洁的样子呢。店里的菜的味道也都是挺不错的了。尤其是他家的牛五花还有年糕都是很不错哦。
期待了N久，前段时间终于跟朋友去吃了，所以来点评点评~之前打电话真的是很难打通啊，提前一个礼拜订的位置，预定时间前一天还他们会打电话过来确认。预定的是12点，店家会为你保留位置15分钟，我们刚好去晚了15分钟，但是店家说用餐的100分钟时间是按预定的时间就开始算的。不过我们2个女生也吃不俄那么长时间。服务很不错的，之前会像你详细介绍每个锅的口味，我们点了寿喜锅跟味噌锅，味道还不错，确实如点评网上推荐的“牛肩肉”最好吃，这个我们吃了5盘，其他三种肉都只点了一盘，还有值得推荐的就是甜品很好吃呀~~~唯一不足就菜品确实是太少了~
在上海人气是相当旺的一家呢，如果非要在这家吃饭的话就一定要提前先定好位置呢，否则必定得排队，我们一家人偶尔有空都会来这边吃吃，寿喜锅在我们一家人心中可是有着无上的地位呢，甜甜的味道还真是好吃的可以啊，太招人爱了呢，还有那牛肩肉也不错呢，很香很嫩很好吃哦，不过我跟妹妹两个人还是最爱最爱这里的甜品跟冰激凌了，梅子奶酪跟咖啡冻口味超级好呢，还有那抹茶冰激凌真的是出乎意料的不错，之前一直担心抹茶加芝麻这样的冰激凌味道会很怪，结果还是很棒呢。
来这家店吃饭，是因为感觉这家的店名，好有新意，想进去试试口味怎么样，感觉来这家吃的，都是先被店名说吸引。不过这家店确实很不错，不关环境不错，而且口味特别棒，特别是五花肉，玉米，，，几样特别好吃。不过不满意的一点就是，上菜有点慢，等的我们都快饿死了。希望有所改进，下次再来光顾
最近听朋友说日本料理的味道不错，正好路过看到了这家店，便过来尝了尝。这家店铺的环境真的不是很好，没有很好的特色，环境不是很好，营业时间也不是很固定，位子难订，可是来了看了看还没什么人。服务态度也不是很好，总是很不耐心的对我们的疑问进行回答，并且菜上的还挺慢的，都等得饿的不行了，才上菜，而且菜的味道也没有什么特色，而且口味有点让我不适应，总之，真心希望能吃到正宗的日本料理啊，抱着极其好的心情和态度来吃饭，没想到是这种结果。
所有的菜都点了一遍，牛肩肉太嫩了，沾上蛋液口感超级棒，其他肉的味道也不错，五个锅里还是最喜欢寿喜锅，有点甜甜的，饮料的种类不是很多，希望能有更多的种类。
   这里属于日式火锅、味道还可以，菜品做得很精致，很赏心悦目的、不错的。  味道也可以哦、  冰激凌我比较喜欢，嘿嘿、、、、
这家店的牛肉肩 和寿喜锅 冰淇淋 玉米是我最喜欢的 服务也很热情  我喜欢
这家店是第一次来，是朋友的一个聚会，提前预约的，人特别多，要不根本没有位子，东西不错，多谢我的朋友给我介绍了这么个好地方，下次还回来
其实肉的品质还是很普通的，寿喜锅吃到后来就太甜了，服务从领位前菜上菜各种都很好，但是一个半小时的时候来叫买单的那个态度就不太好了，两小时就餐时间还是很紧迫的，有些剩下来的东西是来不及吃了。
来这里吃饭还真是要郑重其事，提前2个星期就要订位子了。。。锅底选择比较多，味道也都不错。点了咖喱的和一个比较大众一般的，都很喜欢。一碟碟的把涮肉盒叠高的赶脚好幸福啊。。。
非常霸道的一个地方，不仅菜好吃，就是他的周边环境也是相当的漂亮；现在回想真是赞叹老板的独特眼光，够给力
首先服务员态度真的很好，因为我们没有预定但还是想办法给我们安排了座位。但寿喜锅越吃越甜，之后觉得很腻就吃不下去了，总之觉得可以尝试一次，但不会去第二次。
服务很好 品种也多 香草冰激凌很好吃 吃了很多肉肉肉 总体没有想象中那么好吃 但还不错
点的寿喜锅和牛奶锅，没搭配好太腻了。其他都不错，甜品不错服务很好
最近大爱肉啊嗷嗷嗷，有wifi的地方必须是上选好么~~~一层层的肉感有种满足感哇哈哈~~~锅底也很不错。
很火爆的店。中午和晚上的价格不同。  个人口味偏甜，所以寿喜锅很对我胃口，但光吃牛肉没多少就饱啦。不过口味还是很不错的！饮料也好喝。
广告做的非常好，所以期待很大，但是味道就还可以，没微博上说的那么夸张，就是普通的寿喜锅。
人气很旺哦，环境装修的比较雅致，深色调看起来也是比较有档次的呢。看起来也是比较卫生的一家店，各方都是不错啊，服务态度也是很好，这就是人气很旺的原因吧，大家都都过来吃饭。很喜欢吃咖喱锅，味道比较丰富，加上牛肉也是非常新鲜的样子，吃起来还是很爽啊，跟别的日本料理不一样的是，这家是肯定能吃饱的，还有梅子奶酪味道做的也是不错呢。
人气超旺的一家店 等位就等了半个多小时 前菜还不错 点了寿喜锅 越吃越甜 所以后面感觉也一般了 感觉一直在吃肉 吃多了不知道一共吃了几盘 吃到后来都不知道是牛肉还是羊肉了 不过觉得2个小时时间还是有些紧的 吃完本来想坐会的 结果时间差不多了 就点了个冰激凌走人
提前预定 20几天怪怪 生意是好 ╮(╯▽╰)╭预定的 那天要看 演唱会户籍又要延期了
店铺很漂亮 ，  装修很豪华但是又不失优雅 ， 一看就知道是经过人专门设计过的，  灯光很柔和 ， ，我觉得这家的菜都很合我胃口 ！ 这个品质，我觉的相对于他的价位还不错，朋友过生日嘛，然后我们四个姐妹一起来这边吃的，当时也挺晚的了，但是人一点都不少288，所以他家还真的是挺火的呢，，所以吃起来也挺满意 的，环境也挺小温馨的，我们几个吃的很饱，环境很好很安静适合家庭聚会。招牌菜果然不错 味道超好！ 价格还很实惠的，  这家店挺大的，客人很多！我和朋友第一次来到这里吃东西服务，介绍也比较详细，跟客人也很贴心，
以前也吃过寿喜烧，但不是很好吃，所以有很久都没有去吃过了。老公硬拉着我来这里的，所以不能不来。但是一到这里就让我对喜寿烧有了很大的改观。虽然这并不是真正的寿喜烧，但是寿喜烧的酱汁做成的锅底用来烧牛肉确实不错！牛肩肉就很好吃，很嫩很新鲜，而且用来作为蘸料的鸡蛋也很新鲜，没有一点蛋腥味。各类蔬菜都很新鲜，玉米，南瓜，山药都很爱。梅子奶酪也很不错，吃起来口感很好，入口即化。总之，我不再讨厌吃喜寿烧了，有时间还会再来的
很多朋友都说来这里聚餐很不错， 所以这次我跟朋友他们就一起来试试了， 菜品真的很多的， 而且那些肉都感觉挺新鲜的。 环境也不错， 服务员态度都好热情的， 进去后感觉整个人都开朗起来了。 气氛会感染人的， 而且这里吃饭的人还是挺多的， 好像大家都是来这里聚餐的比较多， 味道也挺棒的， 整体感觉很好~ 下次还要和朋友来这里吃~性价比是挺高的地方。
这家店子的菜我超爱吃的哟，我觉得这里的菜都非常合我的口味，我喜欢吃这里的巧克力冰激凌，喜欢玉米，还有牛肉，牛肉非常好吃哦，强烈推荐大家来吃哦，这里的环境很不错，服务态度也很好，看上去很干净，很有档次的样子，让人吃的很放心，就怕食物不干净，不卫生，但这里的食物都很卫生哦，每次，朋友吃饭都喜欢来这家店子吃饭哦，因为既好吃又卫生，所以吃的就放心了。
看着这个名字啊，感觉挺奇怪的，光看名字看不出这是一个饭馆，进来一看才知道这里是一家日式的自助火锅店哦，可以说是火锅店吧，挺喜欢吃这里的火锅的，这里面有魔芋丝，油面筋，新鲜香菇，而且汤头的口感非常的鲜甜的，很好哦，还有清爽适口，营养非常丰富的魔芋丝，还有口感纯正的乌冬，还有新鲜的玉米，还有香糯可口，劲道十足的年糕，都很美味哦，还有寿喜烧等等都很好哦，我大力推荐这里，来品尝吧！
一定要定位置，不然就要等别人取消你才能进。点了寿喜加辣味，刚开始味道很鲜，吃到后面越来越咸。。。。鸳鸯锅就是150一人，单锅就是138一人，胃口大的值得去
服务超级棒  牛肉的质感也很好〜超级好吃  以后还会来!!!
这家店的菜特别的好吃哦！大家有空就来尝尝吧，我以前不怎么出来吃饭的，自从认识我心爱的男朋友，他带我来这里吃饭，感觉这的菜真好吃，自从那以后啊，我们就经常来的，这里不仅菜好吃，还有我们很多的回忆呢，我超喜欢这里的，我男朋友也很是喜欢这里的，我们每周都会来，遇到聚会什么的我们也邀请朋友一起来的，你们不知道，这里可真的真的很不错呢，朋友也还挺喜欢这的菜的味道，我们请朋友来这里吃饭，也觉得很有面子，因为这的菜真的太好了！
预约了周末的午餐，只有下午2点到4点的场。寿喜锅的味道还算可以，各种肉都很不错。只可惜时间短了些，感觉还没有吃够就到点了。
慕名而来，提前一个月订位，才订到周日晚上的位子。订了5点半位置，我们5点到不让进，大概五点15分进去的。服务很好，很热情，上菜动作也很快。味道么感觉跟外面寿喜烧差不多，菜的品种实在是太少。隔壁桌一小姑娘带了饮料进去，被要求必须给店家保管。100分钟用餐时间，买单时候告知我这次用餐几点结束。唯一留下印象的是最后上的柠檬片挺好吃的。宣传说加微信享受饮料买一送一，加了后告知活动没开始，什么时候开始他们也不知道。4月1日后要涨价，好像单锅150 双锅168.
提前预定20多天 果然霸气侧漏啊  价格也不算贵 期待下 好像没有牛肉刺身哎
这家店一般般啦，和外面一般的火锅店吃起来差不多的感觉，就是牛肩肉据说很好，但是我也吃不出...总体来说挺一般的
要响应潮流，呵呵，现在吃饭就要自己动手，呵呵，自己弄的，吃起来好有成就感啊。 菜色很多哦，挑喜欢的点 ，价格还行，那种中档的消费，大众都可以接受，味道很不错哦，这里有我喜欢的牛五花、咖喱锅。。。。。 很整洁，服务也很周到，赞！！！！！！！！！！！！！
备受推崇 的一家店，没有推荐错啦，跟许久不见的同学小聚了下，吃的是寿喜锅，锅锅蛮大的样子，还点了不少新鲜的肉肉和蔬菜的，吃的一个热火朝天的感觉，很不错的味道，牛肩肉啦，牛五花啦，魔芋丝啦，还有年糕啦，都吃上了不少，觉得这里的东西的味道都是蛮不错的样子，倒是难得的呢，吃完肉肉加上点冰凉的冰淇淋，爽爆了都，强烈推荐的一家~
服务真的不错，寿喜锅味道不出彩，和日料店的没差，肉也就这样，东西少，饮料要另点，咖喱锅没味道，总结下来不值这价
非常有创意的一家店哦，嘻嘻，我也非常的喜欢这家店的店名字呢，刚好我的小名就叫毛毛，广东话就是MO-MO，哈哈哈，感觉自己跟这家店太有缘分了，呵呵。我比较喜欢吃这里的寿喜锅哦，嘻嘻，还有牛五花也是非常的好吃的呢，很新鲜哦，呵呵，当然，还有我最爱吃的牛肉，也是非常的不赖的哦，呵呵，可是试试这里的冰激凌呢，味道也是非常的棒的呢，嘻嘻，我这个人啥都可以不吃，但是去到任何地方我都会先看看有没有冰激凌，呵呵。
同学强烈推荐的 提前两周订的位子 但是吃下来感觉比较一般呀 没有特别出彩的地方 中规中矩
生意很好啊，提前一个星期订的，肉的种类不多 四种 品质都还不错，快吃完的时候服务员也会来问你是否要再加~肉有四种，都试了一下，只有牛肩肉比较好吃，别的肉基本可以不点了。这里的乌冬面和豆腐不错，豆腐豆香味很浓，非常不错呀！乌冬面稍微煮一下就好了，很有嚼头，不错的说。甜品梅子奶酪不错，
这里的日式火锅很棒哟。虽然没有重庆火锅那么麻辣。 可是还是有特色的哟。非常好吃。不一样的味道。 我之前就是喜欢吃中餐和西餐，这日本料理本来 是不感什么兴趣的。  前几朋友说和他男朋友来 这里吃的自助餐，挺不错的。想着忙了一阵子 了也该大家好好聚聚就想找我的朋友一起去 ， 于是我们也就一起来了这里。 
慕名而来，提前一个月订位，才订到周日晚上的位子。订了5点半位置，我们5点到不让进，大概五点15分进去的。服务很好，很热情，上菜动作也很快。味道么感觉跟外面寿喜烧差不多，菜的品种实在是太少。隔壁桌一小姑娘带了饮料进去，被要求必须给店家保管。100分钟用餐时间，买单时候告知我这次用餐几点结束。唯一留下印象的是最后上的柠檬片挺好吃的。宣传说加微信享受饮料买一送一，加了后告知活动没开始，什么时候开始他们也不知道。4月1日后要涨价，好像单锅150 双锅168.
不错的一家店 ，环境很好干净卫生服务很好，老板很热情，他们的招牌菜更是一绝，牛肩肉啊冰激凌，寿喜锅，，，，，，，，，，等等都是不错的菜，朋友们不妨试试、
日日式火锅我之前是没有吃过的，一直吃川味的火锅，觉得那样辣的吃着才过瘾，周末和朋友们出来玩，大家逛累了，想找地吃饭，有人提议说来这里，她说之前吃这里很不错的，我们也就来这里吃了，这里环境还不错，很好，我们吃了寿喜锅，第一次吃，我觉得味道还不错，虽然没有川味火锅那么过瘾的辣，这里的日式火锅很有特色，是另外一种味道，不过我还是很喜欢这个味道的，菜呀什么我觉得都很新鲜，这里的服务特别热情，都服务的很周到，朋友们也都说味道不错，看来那位朋友推荐得不错啦
吃了很多日本料理，日式火锅我这是第一次，当然也没有让我失望，我点了寿喜锅，点了好多肉，吃的好爽啊，我是肉食者，这次因为味道也不错，足足让我这个肉食者吃的太满足了，牛肩肉确实也很有嚼劲，满足，满足，太满足了。热乎乎的吃了过后，冰激凌又是很足足让我降了一把火，冷热交替，也是一种极限，不错，下次再来
终于吃到了MOMO牧场~ 那帮子爱吃肉的朋友都说好吃，唯独我觉得一般，不喜欢食物是带甜味的。 吃肉的朋友可以来尝尝，牛肉挺嫩的。
日式火锅没有吃过，是和同事一块来的。店的名字很独特，但是人好多，那次没有吃上，我们就提前定了下星期的位子，再来的时候人还是很多。我们点了好几种肉，就好比，牛肩肉、牛五花，还点了一个寿喜锅。总得来说，这家店的肉类有很多种，选择的余地比较大，火锅的味道也比较清淡，不是很辣。服务员态度也很好，会给我们推荐比较适合我们的菜，店里装修很有特点。下次再来的时候一定会提前预订，不然真吃不到这样的美味
上周日和朋友一起去的，人气很好的一家店，预定了两周才吃到，寿喜锅味道不错，感觉牛肉也都不错，限时2个小时，吃的蛮撑的，特别是服务，感觉那里的服务员特别的客气。不过性价比不是很高，可能期望值较大吧。
可能是期望很高，所以吃的时间觉得，也就那样吧，无功无过，味道还是不错的，我挺喜欢。
牧场，一看名字就知道是卖牛羊肉，到底是味道是不是有种纯天然的味道，有种野性的味道，最终还是要靠，实际来检验，我自己的感觉是口感一般，不过一分钱一分货，这算便宜了，想好吃的必须是得下本钱的，不是吗，地球人都知道，要是你不知道，那估计你不是富二代就是屌丝了啊！你说呢，当然也就我这种屌丝回来这地方来吃，没办法，谁让俺没个干爹，没个李刚。。。我可没骂人啊
吃过几次了，每隔一阵子就想念阿，牛肉挺嫩，畅吃到吐，环境很好，包间的，朋友聚会什么的很合适
一直看到点评排行榜排前三的，于是就慕名而来，提早订了位，从订位订好的时间开始，就算人没到也开始算时间了。好吧，我觉得并没有那么好，比较适合肉食者，我是吃了两盘就没胃口了，所以人均150来吃两盘肉有点不值！
牛肉嫩的入口化，推荐尝尝，几周不吃日料就管不住嘴，常随朋友来这里，月底同学集会再来
过生日的时候请朋友在那里吃 点了两种锅 还是寿喜的比较好吃 第一次知道原来寿喜锅是用肉直接沾生鸡蛋吃的 感觉很棒！肉质很好 而且关键是服务员很热情一直问要不要加肉什么的 ！
火锅很不错，喜欢，晚上不知道吃什么了，然后妈妈说你不是一直想吃火锅呢吗，那咱就去吧，嘿嘿，心里一阵窃喜啊，好高兴啊，他们家的确实不错啊，食材很全种类很多而且都很新鲜呢，环境也不错呢，看着就感觉很舒服，要的冰激凌，和牛肉，魔芋丝，年糕，牛五花，还有一些青菜菌菇啥的，魔芋丝口感不错，挺好吃的，牛肉也不错啊。
离地铁站很近，和朋友约好地铁站见走过去也真挺方便，在店里点了寿喜锅，然后叫了牛五花，哦对了，最关键还吃了店里特别的冰淇淋，和火锅的烫真是完美的结合。
好多种类的牛肉啊，和朋友聚会在这里，分量很多很够吃，原来除了肥牛片，牛肩肉和牛五花也很好吃，刷一下吃超级嫩，口吃留香。锅底很清甜，放了玉米，土豆这些更好吃了。环境很好，点的太多桌子都放不下了哈哈哈。推荐大家去啊，很值得的。
前几天跟朋友一起去的，味道很好，个人推荐金针菇，因为本人比较爱吃菌类，这家店的金针菇味道很赞，其他乌冬，牛奶锅也很好吃。店里环境很好，很喜欢这家店的感觉，服务员很热情总是像我们推荐这个推荐那个，但是感觉蛮自在的，不像有些店里服务员很热情但是我们很拘束，价格也比较实惠的，我们都吃的很开心，几个朋友都赞不绝口，我们决定下次聚会也来这里
味道不错 但是品种太少  相比之下 还是喜欢吃阿久 但服务真的没话说
这是家日本料理自助餐店，环境整洁干净，舒适温馨，服务员态度很好，热情亲切，这里到食材品种很多，也非常的新鲜，上菜的速度很快的，喜欢吃这里的牛肩肉、牛五花等，来这里吃自助，非常不错。
喜欢清淡的亲来吃吧，肉的质量很不错，环境也不错，锅底没什么味道，但是美食排第一似乎太牵强了
这里店内环境一般，4个人点了2个锅，寿喜锅跟味增锅，换着口味吃吃。寿喜锅吃到后面很甜，加生鸡蛋很好吃，鸡蛋好像日本空运的，很新鲜。牛肩肉值得推荐，饭后的冰淇淋味道也很清新。4个人吃掉20来盆肉，蔬菜种类很多，要预先订位。
只要提到到外面 吃饭，我就会想到来这家店，东西又好吃，环境更没得说，店员又很热情， 来这里吃饭会觉得很自在，没有约束，心情也会变好。 
这是家日本料理自助餐店，环境整洁干净，舒适温馨，服务员态度很好，热情亲切，这里到食材品种很多，也非常的新鲜，上菜的速度很快的，喜欢吃这里的牛肩肉、牛五花等，来这里吃自助，非常不错。
首先来点评一下餐厅的环境给我的感觉非常的清新、明亮、干净、整齐配套的餐厅环境，配套的设施也很高档！其次是我对服务的感觉，衣着整齐统一靓丽的服务员及让人感觉非常亲切的服务态度就好比到家一样的感觉！还有就是在餐厅的各个区都有很多温馨的提示标牌让人享受到很有人性化的服务！最后就来说说菜品了，中国人吃饭吗自古以来都很有讲究的，不管是从色还是香还是味道各方面给我的感觉都很不错，就拿锅底的清汤来说吧，首先汤很清彻再尝尝味道非常的鲜美，再配上各种口味的佐料不光好吃而且视觉上首先很有冲击力！菜品也很实惠卫生，配备的各种口味的蘸料也很齐全！！反正吃起来的味道就是一个字“美”两个字“很美”三个字“美极了”！！我很满意这家店，下次还会再来！！店家生意兴隆！！
味道还是不错的，就是因为中午吃太多了。。所以。。几乎没怎么吃。。好浪费啊。。哎。。以后还会去的。。提前一个月定位的。。等位估计就等很久了
这家的位子太难订了，朋友提前了两周才订到周六中午的位子，据说没定位基本是吃不到的，囧。 寿喜锅的味道可以自己调配，淡了加点酱油，浓了加点水，涮肉的味道真是很不错的，肉质非常的新鲜，一招手服务员就会拿过来，动作很麻利，也没有其他自助那种半天叫不到人不上菜的毛病。每份肉的量都挺多的，吃得很撑也没有吃几盘肉，总之是很满意的。
这家店真是非常难订啊，一进店门排队也非常长，虽然地方有点难找，不过环境非常好。应该是非常日式的味道吧，个人感觉味道很特别，有点甜。不过饮料真的不太好喝噢。 但是，寿喜锅味道非常好吧，强烈推荐牛肩肉。服务态度也非常好呢！
天哪，这家的位子有点太难订了吧，我和朋友提前了好几天才订到了位子，就一直在等着呢，不过听他们说这家店要是不提前订的话，根本都没有位子啊，不过还真是庆幸啊，能够订到啊。。。这家是属于那种日式料理餐的那种，环境整洁干净，舒适温馨，服务员的态度也很好，感觉给人一种很亲切的感觉啊，这里的石材非常多，也非常的新鲜，最主要的是上菜的速度非常快没有其他自助那种半天叫不到人不上菜的毛病。。。没分肉的两都很多，吃的很饱哦，真是强烈推荐的一家啊。。。。。。。。
吃的5点半的那场 味道还行 但是木有很惊艳 搞不懂怎么那么多人
很甜，很赶，人很多！东西还算丰富，只是吃的颇感单调…排队人很多，一吃完服务员基本就盼着你快走了。
去MOMO有段时间了，中午定好位子第一时间进去，感觉人气没有想象中的那么足，之前吃日式火锅的经验很少，感觉这口味不太适合我，味道有点甜，又过于清淡。  上了主食之后，素菜是随便拿的，类似于半自助的。里面的服务员总是很热情的，时不时的问你要不要添素菜。  最后上来的甜品虽然只有一份，但是味道确实最好的了。
去过好几次了，中午去的！寿喜锅是大爱呀。。味道非常好。店经理亲自为我们服务，非常耐心！鸡蛋调料搭配牛肉灵得不得了。以后会常去
这家店的环境是没的说，可能是日式店吧，服务的很细心到位，老婆说寿喜锅和抹茶冰淇淋好吃，女人的口味呀
非常非常好吃，一个不爱火锅的人，都让我觉得“赞”。味道，服务各方面都很灵，绝对值得去
寿喜锅很好吃！服务态度超好！toro服务Great！下次还要来！
红了很久的店  去年夏天的时候去了次 点了寿喜+咖喱 这里还是寿喜的好次 牛肩肉还可以 羊肉不灵 味道不重 我喜欢次没有排过酸的那种 次了没多久在锅底里发现了不该发现的东西 找来经理 给我们饮料免单 还送了份牛肉刺身 其实也无所谓拉 但态度还算蛮好 次了几盘肉后就饱了再弄了点配菜 总体感觉菜品少了点 饮料还要另外点 味道也不是非常出众 总之 性价比不高 不知道为什么这么火
可能有些人不适合这类型的火锅，服务态度不错。 但是总体感觉性价比蛮低的，特别女生也吃不了多少，几盆肉。 只能说来这一次就算凑过热闹了，因为预订的是工作日中午，所以人还好不是很多。 可能两个人来吃还行，人多的话，这些钱可以吃很好的餐厅了。
定位超难订的，所以有心想去的一定要提前定位~不然就靠运气了~！ 因为我是冲着牛肉去的，味道超好！而且厚度适中，不会太厚而难熟也不会太薄而容易变老~正好正好！ 服务多人的时候还真会照顾不到，不过服务都算是挺贴心的了~
 点了寿喜锅。嘎嘎嘎。好好吃啊。好吃到爆啊、      还点了冰淇凌。不是特别喜欢。。。。           客流不少啊。挺好的环境。  恩，性价比其实真的不算高好吧。希望可以提出更多优惠啦。     服务态度也不算很好。总觉得有吃完赶紧走的意思、、、 
是自助式的火锅，我很喜欢自助的，想吃多少就吃多少，进去查看了菜单，很丰富，就坐下了。                                   我们点了：味增锅，特选牛肩肉，山药，猪五花肉，                                                                                                   甜品要了：梅汁奶酪，香草冰淇淋，  嗯.........吃得还好，味道还行，不过呢......  价格有一点贵哦，服务和环境都还好。
同学生日去吃的，点了牛乳和寿喜锅 送了一瓶加的牛乳 再另加10一瓶 饮料卜畅饮 点了金桔沙瓦 关注微信买一送一 肉种类就4钟 蔬菜也一般 喜欢圣女果 生日出示身份证送现做的小蛋糕很有爱会唱生日歌帮忙拍照 最后的冰激凌太甜了
提前一个月预订，服务非常好。至于味道，个人觉得没啥特别。生平第一次肉肉沾生鸡蛋吃，原本以为会很腥，没想到口感挺不错的。至于甜品没什么出彩，反而柠檬沾着糖吃，味道特好。最后三个人只消灭了13盆肉肉，唉~~~战斗力实在太低了。。。
因为这儿的生意比较好的，所以是提前预定的，来这里的感觉吧还是挺满意的，环境挺好的，看着很舒服 跟同事一起来吃的，她特别爱吃这家的菜，尤其是寿喜锅，我最爱吃这家的肉了，O(∩_∩)O~还有甜品也是我的最爱哦 服务员的服务热情蛮高涨的，服务很周到，用餐过程很愉快的 另外，交通也相当地便捷，来这很方便的哦，以后还会带同事和家人一起来这吃的(⊙o⊙)…
人气爆棚的一家店吧，最近火起来的，是上海火锅界的一股新特色，价格不算贵，在现在这个追逐新潮的时代，客源真的是源源不断的，不要抱着吃回本的心态去吃，容易伤身，约上三五知己去吃晚饭聊聊天，享受一下新鲜的东西，到是不错的。
对于一个地地道道的吃货来说，尝遍所有的美食是我们的人生一大梦想。所以只有有朋友讲那里的生意很火. 哪里的饭菜好吃，我是一定要去尝尝的，今天约了几个吃友，早早的来到这里订餐位，好不容易有一个。 我们几个就迫不及待的做过去开始点几道听说过的，认为好吃的，有牛肩肉，乌冬，魔芋丝等等，味道很 特别，不同于中国菜的香辣，有一种很特别的味道。肉还有菜都很新鲜，服务很周到。总体感觉不错。
我上次在路过Mo-Mo牧场，，看见这里招牌菜牛五花，这里的生意火爆 的真是太嗨了，于是我们也加入了进去，刚进去，这里 就很忙碌，但是这里的服务员也挺好的，不一会就过来招呼我们了，我很差异，怎么这么忙，他们也能找点时间来招呼我们，我们点了，牛五花，还没看见我们就看见隔壁吃的，我们口水就直流，终于上菜我了，上菜速度可还是挺快了，，这里环境不说很好，但是也是我们在这里很惬意的，！！！！！！！！！！赞！！！！！！
今年去过一次，那段时间特别想吃火锅暖和暖和身子骨的，所以约上了一帮子的同事，中间路过Mo-Mo牧场 觉得名字取得很时代化，就进来了，感觉卫生条件很好，到处摆设也超好，店里面的人都很精神的样子 面对着微笑看着所有吃饭的一桌又一桌的顾客，生意很好，人很多，可能是天气冷的原因，大家都愿意来吃火锅吧1我们一致意见点了鸳鸯锅，选了一大桌子的素菜和海鲜丸子，最后大家都是将食料投进了辣的这半边锅里，哈哈，后悔鸳鸯锅啦！！哈哈
环境很好，就是把，价钱有点高。其他都很喜欢。挺喜欢的，常和几个朋友一起来。
牛肉很棒，环境也不错。价格偏高，3个人吃了500多。乌冬口感不太好，感觉是冰冻的。这有点坑了。
价格还算合适，食物挺齐全，和朋友去了几次，店里的环境也比较舒适，大家都对这个地方都感觉不错，没去过的都可以去试试，真的还让你想去哦
长草很久啦〜所以这次生日就请朋友去吃了。选的是单锅的 一个人138，最近有活动 微信关注 饮料买一送一。。肉四中选择， 猪肉 羊肉很一般，2款牛肉不错。饮料选的鲜榨橙汁， 太可以肯定不是鲜榨的。。蔬菜车在120分钟中就出现1次，甜品在最后买单时才上，然后又再吃的时候催时间到了。。值得一提的是服务，肉吃完了 盘子空了服务员会及时取走拿新肉。也会主动帮撇血水。。总的来吃的比较满意。
真的是太兴奋了，盼了好久老公才有时间和我来吃这个自助火锅哦！！ 点了好多自己爱吃的，美滋滋的饱餐一度！！ 下回叫上好姐妹一起来！！交通很方便！！环境很好！！
这家店的名字非常的有意思，MOMO,是牛叫的拟声词吗？每次去都会点上他们家的五花牛肉，锅里涮涮别有风味，比猪肉好很多，没那么油腻。这家的乌冬面也非常的劲道，口感是相当的不错啊。上次去点的是咖喱锅底，咖喱味还是非常正的。吃完热乎的一锅菜，我还喜欢点上一杯梅子乳酪，润润肺，这样搭配吃起来，我才觉得吃的非常的舒服。他们家的甜点种类还是比较丰富的，不仅卖相好，味道也是十足的。
第一次来这来。还是听表姐说这里味道不错。挺好吃的，所以就把男朋友拉过来尝一尝，今天他是要加班的，我这个双休的人非要出来吃自助的，要听说什么喜锅好吃。一直想来尝尝。这里的环境服务各方面都不错，不知是周末的原因还是什么，吃饭的人好多。点的菜都是服务生推荐的，口感不错，我喜欢，下次还回来的哦，这家店的名字可真特别，就和QQ对对碰上面小牛的叫声是一样的，哈哈！太可爱了。好评到家！赞
很满意的一家店，人均消费还不算太高， 来的时候觉得这儿的环境很好，装修的简单但很温馨，服务员好热闹热情态度也很好，帮我们点了一个寿喜锅，点上年糕，玉米，牛肉，羊肉，金针菇，还有好多的青菜，  火锅配上一个冰淇淋简直就是绝配啊，哈哈。  很好吃， 味道也很棒。酱料调的也很好，吃完休息一下再来两个甜点，真心不错，回味无穷啊，很有感觉的一家店总体来说还是值得下次在去的给个好评啊。
很满意的一家店，人均消费还不算太高， 来的时候觉得这儿的环境很好，装修的简单但很温馨，点了一个寿喜锅，点上年糕，玉米，牛肉，羊肉，金针菇，还有好多的青菜，  火锅配上一个冰淇淋简直就是绝配啊，哈哈。  很好吃， 味道也很棒。酱料调的也很好，吃完休息一下再来两个甜点，真心不错，很有感觉的一家店下次还会去的。
鸳鸯锅底，经典的味道！老公喜欢吃辣 ，偶喜欢清淡的白汤，味道很好！下次还会去光顾
        这家餐厅 还是比较不错的  很好吃  很辣    点上青菜  金针菇  白菜  吃着很有味道         人均消费也不高           吃完休息一下  来点点心   还是非常不错的         以后会经常光顾你们这家店的  
生意很火的一家店，朋友给订到了位子，呵呵，不容易啊。中午来吃的，分118,128 两种价格吧。比晚上150,168的价格，中午性价比高呢。。。 寿喜锅，当然是寿喜锅，肉的品种不多，东西还是不错的，尤其是喜好牛肉的，牛肩肉，牛五花很赞，羊肉很一般，没有羊味嘛。玉米煮过后甜甜的也很好呢，甜品不多，冰淇淋还行，抹茶配红豆才好吃，呵呵
提前预定 20几天怪怪 生意是好 ╮(╯▽╰)╭预定的 那天要看 演唱会户籍又要延期了
好多人啊，位子等了一会，寿喜锅不错的，这边的冰激凌也不错，有机会还会再来。
名字和特别，每次看到都想起了店里的五花牛肉，味道很棒，朋友聚会吃火锅，去到都要点五花牛肉，服务员的态度很好，店里也很实惠，以后还会经常光临的，给个好评。。。。。。
名字很特别，感觉好像跟自然特别亲近，很喜欢，觉得一个店如果可以把名字起好就可以说明店家极具管理能力，事实也证明了确实是这样，来的时候人很多，所以排队排了一会儿，幸好他们速度比较快，没等多长时间。每次看到都想起了店里的五花牛肉，味道很棒，朋友聚会吃火锅，去到都要点五花牛肉，还有牛肩肉和寿喜锅，味道很合我们的胃口，感觉不错，第一次来就找到了自己的最爱，不错。服务员的态度很好，店里也很实惠，以后还会经常光临的，给个好评。。。。。。
服务好到没话说！！肉只有4种、但都很好吃！很嫩！ 上次吃了8盆肉。好饱好满足。
他家的寿喜锅配上他家的牛肩肉蘸上生鸡蛋，味道好到不行，牛肉香滑嫩，带着微微的甜味，超级赞，会让你感到惊艳，个人觉得这是我吃过全上海最好吃的牛肉了，真心赞。服务员的服务意识极强，一直会询问我们需要什么，还会帮我们搭配，一定还要去这家店。
我是听我朋友介绍过来的，今天我儿子生日，带他来小吃了一下，我儿子那时候点了冰激凌。乌冬，还有玉米，其他的记不起来了，我就点了牛肉，因为我比较喜欢牛肉，那个牛肉很好吃，我儿子吃了一口也很喜欢吃哦，走的时候她还有点不想走了，哈哈，还有就是服务很好，明天我给我朋友介绍一下这边，真的很不错哦，赞一个！希望能有优惠的活动哦
每次来这家店都会被他的名字逗笑了，听其名字就知道是吃猪猪，牛牛的地方，还没进去就让人产生了新鲜与好奇的感觉，让人心里想：看看这家店的味道怎么样。不过，说老实话味道还真不赖，我最喜欢吃辣辣的牛肩肉，然后往嘴里散风，满头大汗的吃一大口冰激凌，哇！那感觉真是爽，冰激凌奶味很足，温度也刚刚好，不会刺激口腔也不会未吃就化，这种搭配是我自己想出来的，大家也可以去试试看
虹口吃货王小红鼎力推荐。下班赶过去刚好碰到路边的停车位，停车真心贵。由于定好了位置，所以不用排队。点了寿喜锅和咖喱锅，还是寿喜锅好吃，咖喱锅太一般。个人觉得不喝酒的话150的足以，200的话酒水畅饮。用料很好，牛肩肉是一绝，切的非常非常薄，叠了几层才算一片，入口甘甜香嫩，绝对是寿喜锅的王者。服务热情到位，价格适中。推荐喜欢牛肉小火锅的朋友去感受一下。
作为日式火锅，送的前菜，还是蛮精致的。服务很好，会时不时地来问，需不需要加菜。只是一个桌子不能点不同价位的 火锅，有点小失望啊，本想一次全尝下味道，只能分几次来尝遍啦~ 需要提前预约，不然等个1,2个小时很正常的
之前看了广告还有很多朋友推荐 想吃寿喜锅就来了 还满满意的 菜量也丰富口味嘛挺对我胃口 老妈很喜欢
牛肩肉最好吃，猪肉也很香。服务很好，会时不时来问你要不要加蔬菜。最后甜点也是畅吃的。
排位如此靠前的饭店早就想来尝试一下了，好不容易订到的位子，138一位的价格还是挺贵的，性价比不高，寿喜锅比较甜，服务态度不错，但是对于这个味道还是好贵。
人气太高了，好不容易才等到位子。服务员的服务态度特别的好，估计也是这里人气高的原因吧。性价比很高，寿喜锅味道非常好。牛肩肉也很好哈有五花肉都是必点的东西。
他们家的牛肉系列的菜色特别的棒，我第一次来也是同事介绍的，这次是我介绍闺蜜来的。吃完闺蜜特别的满意。这边的装潢特别的典雅，色调有点暗暗的，但是显得特别的稳重，也显得那些菜看上去特别的五彩斑斓，看上去特别的有食欲，秀色可餐吧。牛肉的各个部位我区分不开了，但是，味道真的是特别的好。很细腻的口感，很爽口。这边的冰激凌也很棒，我本身就特别的喜欢吃冰激凌，很浓郁，不会觉得腻。这边的价格还是蛮公道的。
我们大家常常玩牧场那是肯定的，这次竟然在这条街上看见牧场的，我还想呢，这是美食一条街，怎么还养起动物来，不行我得进去看看，一进去，哇(⊙o⊙)，这么多人，原来是个餐厅呀，进就进来啦，吃一顿吧，这是日式的自助餐，想想就好吃，终于上开啦，吃完，挺好吃的，没让我白等，嘿嘿，就是价格贵了点，希望老板可以低一点，那就更完美了，希望老板细心听取我的建议，如果便宜的话，我下次还会来的！！！
很巧碰到别人cancel的位子，服务态度好到爆，点了寿喜锅，2个人可以吃到撑，小菜很日本的感觉，不过听说在台湾开很多家，上海只有一家就火到这样，应该还是和服务好有很大关系。味道上还好，就是甜甜的小火锅味道，个人觉得寿喜锅略有点甜。
两周前订位的，今晚才能顺利吃到。点了一个寿喜一个涮涮锅，个人偏爱清淡的涮涮，然后沾那个醋的酱碟，酸得好爽！！牛肉挺不错的，冰淇淋也很浓。只是临走了讨杯水喝，竟然跟我们说没有了。。。赶人走不带这么赶的，一个饭店倒不出一杯水可能么。。。
今天没预约就去了，听到预约人很多就打了退堂鼓了，结果前台很热情的招待了我们留了我们电话说有位子会通知，，哈哈六点就排到了！幸运的！第一次吃还会有专人介绍教我们吃法，很用心的店哦！环境不错服务态度又好个个面带微笑的，感觉很舒服，点了咖喱锅和和风味增味道很好，牛肩肉和五花肉很香很嫩！其他的也都不错！都很新鲜！还有前菜哦！三文鱼，和自制的藕片个人比较喜欢，，吃到一半帅哥店员还送上份特别招待的日式生牛肉哈哈！开心！总得来说吃的很开心！以后还要去！支持！momo!还有甜点推荐梅子奶酪和咖啡冻很不错哦！
人气很高的歺厅，中午也要预订才吃的到，肉的品质都不错，蔬菜种类也有很多，甜品推荐梅子味的，可以选择的调料不多，饮料品种还可以，吃完以后感觉很饱
老早就想去吃了。果然没让人失望。任何方面都没让人有不适感。服务超级好。看着帅哥美女们心情就不错。东西本来就好吃，食材很新鲜。牛肉和五花肉绝对推荐。羊肉就一般般，没什么羊肉味。最后的甜品也很不错，东西都做得很精致。味道也很好。总体来说这个价位性价比绝对很值。
期待了很久的MOMO,晚上太火爆订不到，只能吃中午的了，点了双味锅，一个寿喜锅，一个牛奶锅，不过最后多数吃的还是寿喜锅，牛肉不错，很喜欢吃年糕，服务也不错，时不时来关心是否需要加肉或者加菜，总体还是挺不错的，就是价格还是觉得稍微贵了些，吃不回本钱啊~~
和同学一起去的，貌似那个时候没有定位啊~现在生意这么好了？服务不错，很热情，东西很新鲜，味道也很好，就是停车不方便
一想到吃，我就兴奋，可以说我是一个吃货哈！所谓人以吃为主，美食嘛，谁不喜欢，难道你不喜欢？才怪..嘻嘻...我第一次吃是因为我同事要过生日。早早就订了，那是因为晚上了，就不打算去喝K啦！就请我们全办公室人一起出来吃，那个没想到啊，会那么好吃，一吃就来隐，特别是寿喜锅，真让人回味无穷啊。我们几个点了玉米、牛肉、牛肩肉、牛五花......真是吃得不舍得离去！
肉类蔬菜种类挺多，味道也好，就是人太多了，这个位置也是订了好久才订到的，服务态度也好，这么火爆，为什么不多开几家呢？老板
果然是名不虚传啊。一吃就迷恋上了。哈哈，这家店很适合情侣约会啊，朋友聚餐什么的。有一次和闺蜜去吃，点了份寿喜锅，吃撑了，看来胃太小比较没能享受啊。哈哈。牛五花超美的，牛肩肉也很赞，看来我比较喜欢吃牛，来对家了。哈哈。冰激凌很香浓、魔芋丝很香滑可口。那年糕也好Q好有味道。这里的停车也方便，大家有空没空，都可以开车过去品尝品尝，挺不错的。对了，这家的小菜都挺不错的，记得有空可以去看看，说不一定我们也能邂逅于美食啊。哈哈。
环境服务态度很好。口味一般，酱太单调，就算肉再好，吃几口就觉得没意识了。而且东西选择很少，有点失望，徒有虚名啊。
过生日去的，提前了2个礼拜才预订到的，而且是中午。 正好微信在搞活动，扫一扫饮料买一送一。 点的是咖喱和寿喜锅，到最后吃的都是寿喜锅的，很好吃啊 牛肩肉名不虚传的好吃。羊肉一半，猪肉居然都没有涮。 甜品我觉得梅子奶酪比较好吃，毕竟吃了这么多肉，酸酸的解腻
咱能多来点海鲜类的不？本人喜欢吃火锅尤其是海鲜的。。。牛肉也是一定要的。不知道是不是我太瘦了？想让自己长壮一点。反正牛肉也是大爱。仅排海鲜之后。环境不错。个人只追求干净。无甚要求。吃火锅吃的是啥。料啊。蘸料很重要啊。这的料还是挺好吃的。所以喜欢吃火锅可以试试。自己调。我吃火锅都和一碗料。味口大的说。。。不过有点咸啊。口重。哈哈
东西很一般，不过服务还不错，还算热情，人气很高，很难预定呢。下次没聚会应该不会来了。
名字很可爱   有木有，平时人去的特别多所以今天想尝试一下，里面帅锅美女多哈哈。 本人特爱吃年糕 里面的确实也不错，     环境典雅 我还很中意里面的一些装饰， 吃了很多肉 饱饱。。。再来点甜品饮料，，，完美，服务不错，满意离去yeah 就是人家也是领领薪水  天天吃的话伤不起，偶尔哈哈~~~~~~
周日中午去吃的，原来其实就是想找家店吃寿喜锅的，然后就看到MOMO排在第一个，于是就预约了。寿喜锅味道真的挺不错的，我们还点了个牛奶锅，貌似是新出来的。用寿喜锅涮肉，牛奶锅涮蔬菜，真心赞。牛奶锅味道虽然蛮清淡的，但是牛奶味很弄，涮好尽量不要蘸料，可以吃出来很浓的牛奶味~~~然后寿喜锅涮的肉，蘸下鸡蛋，不像想象的味道会奇怪或者不能接受，没什么鸡蛋味，肉片蘸完之后很滑。。。不过貌似吃不下多少，觉得完全不可能吃回本，只是味道还不错。
这家店生意真的不错啊 好不容易来了一回 果然没有让我失望！环境很棒 这点很满意 很享受的感觉 锅的味道更不用说啦 就是人太多了 哎 难怪哦  肉都很新鲜的 种类很多 多种选择！服务员太无也很亲切服务很到位 一餐吃下来感觉很轻松的 牛肩肉最好吃！推荐这个 牛五花也不错 也是大家都能接受的 比较大众 味道很所以性价比就高啦 朋友几个吃的很开心！下次再带家人来！下次预约感觉会好一点 喜欢这里~ 还有wifi用哦
牛肩肉和牛五花是大爱！！服务态度也超好，三个同学一起去吃的，本来点了寿喜锅和牛奶锅，但是那天的牛奶锅有点腻，服务员还免费帮我们换了咖喱锅，打算下次跟同学去就点个寿喜锅点个咖喱锅，因为寿喜锅吃到后面会太甜。吃到后面见了服务员都有点不好意思了...甜点也很好吃！！
听别人说微信在搞活动，扫一扫饮料买一送一。 我是提前了好久预约才预订到的，晚餐没位，吃的午餐 点了寿喜锅还有咖喱锅，后悔点咖喱锅了，寿喜锅好吃点， 吃了很多肉和年糕，回去又要减肥了 不过也值得
人很多。人气很高，装潢很好。 服务员有事会忙不过来，招待不周是可以原谅的， 不过菜还是蛮好吃的。肉质都很新鲜。 周末可以带全家一起吃一下，就当犒劳自己的辛勤劳作了。
老公喜欢我绝对还行，肉真的很嫩但是能选的东西真的不多。不过还是不错，也经常会去，不好不坏吧
上个星期终于是吃到了，记得第一次去是因为周末没有预约没有吃到，有点小郁闷，食材的话卖相就非常的诱人，色泽好 东西新鲜，牛五花是必须要尝的，赞啊赞下。 牛肩肉 壽喜燒可别漏掉
我觉得没有阿久好吃呢，牛肩肉太瘦了，羊肉就是一下筷子就碎的那种，太失望了
很喜欢寿喜锅的口味。。。清单。。但入味。。。 配上蛋清蘸料。。味道相当好。。。 羊肉是我最爱。可以吃个10来份。。。 另外。。乌冬。。冰淇淋都是不错的选择。。
不错的一家自助店   进去以后感觉很大  很大气   东西的种类也非常多 而且 都很新鲜  服务态度也非常多好 这家店真心地不错  唯一不足的就是人很多  环境有点差  总是来不及收拾还得等  这是唯一不足的地方  但是总体上来说这是一家不错的店
是不是火锅店的缘故啊，我觉得环境有点乱，不够清净，而且地面不怎么干净，这样影响食欲的啊，老板啊，自己注意下啊，还是挺好的吃的啊，其实我不怎么会评论美食的，只是我喜欢火锅一样 服务也就那样吧，不好不坏，过的过去啊，我想我下次还回去，虽然不怎么好，嘿嘿 希望大家有机会约我一起去尝一下哦 味道真心的可以
总体上来说还行，吃火锅的话感觉这个肉不错，比其他火锅店要好一点，但是价格有点贵！
反正感觉没有第一次吃的时候好，估计日料吃多了也有点挑剔了。 58元套餐有汤、炖蛋、布丁、水果、酱菜、色拉、四个小碟的冷菜+一个主菜+一杯饮料。 真的可以吃得很饱。 虽然不算特别惊艳，但也算是不错的。 还有68、88、128元套餐备选。 
这家店的名字还蛮特别的，这是一家日式自助火锅店，他们家要提前预约的，人还是蛮多额，服务态度也蛮好的，点了他们家最出名的寿喜锅，里面的食材倒是蛮多的，但味道就一般性吧，里面的牛肩肉还蛮好吃的，切的也蛮薄片的。。我觉得一个锅2个人吃差不多。。 
味道是可以的，环境也不错，就是排队时间太长了，可能是自助的关系，不过地段不错，喜欢此牛五花和年糕，
点的我喜欢的那些，味道都很不错，比如，豆腐，豆腐切的比较小块，不是非常的嫩，但是也不会觉得好，口感正好，煮很久也不会碎，有很浓的豆香味，玉米切的比较小段，嫩嫩的黄色，吃起来甜甜的，很嫩，有点水水的，很好吃，魔芋丝，这个东西吃的比较少，很好吃，弹弹的，比面条什么的Q的多了，味道么，本身是没有什么味道，主要是锅底的味道，不是口感就是很好，冰淇林，吃的抹茶口味的，放的甜甜的那个豆豆很好吃。
很好吃，真的很好吃…不过个人感觉点个寿喜锅就可以了，特色嘛…下次还会去吃的，就是预约排队要等蛮久的
我一般都喜欢来这里吃饭，这家店的口味我都一直以来都蛮喜欢的，这里的牛肩肉我特别的喜欢吃的，每次来的话我都要吃很多才开心的，我还喜欢吃这里的五花肉呢，我就是一个比较喜欢吃肉的人吧，嘴里说着要去减肥，这边又大口大口的吃，但是这边的魔芋丝我很喜欢吃的，每次吃的嘴巴都好脏啊，但是口味一级棒的，要赞美一下咯，每次来都让我吃的很开心。
点评上很火的店，提前预订了位子，去的那天正好有包厢位，心水了好久的寿喜锅，锅底按人头算，食材畅吃不限，肉食主义的天堂，口感顺滑，肉质鲜美，真的很棒。
味道是可以的，环境也不错，就是排队时间太长了，可能是自助的关系，不过地段不错，喜欢此牛五花和年糕，
没想到点评网有这家店呢！！挺久之前去的、完全是被它的店名吸引、MOMO很可爱的感觉、一个很有feel的日式火锅店、点了寿喜锅 很丰富~肉很嫩、汤底很浓郁、点了魔芋丝很劲道、喜欢那种感觉！那边的冰淇淋很不错~不会很甜也不会很腻、不过会发胖 而且天气也不热就没多吃了、一群人一起吃火锅挺不错的、哈哈~以后会再来的！！
我和朋友们都蛮喜欢吃日本菜的，这家店是朋友介绍过来的，虽然只来过一次，但是印象蛮深刻的，感觉他家环境还是挺温馨清雅的，简单大方的，也有点小浪漫，也蛮适合情侣约会的，很喜欢吃他家的牛肩肉，还有寿喜锅，菜量还可以吧，但是色泽很新鲜，看起来超有食欲，而且在他家我和朋友感觉价格蛮实惠的，跟别的日本餐厅比，感觉算是性价比挺高的，他家的服务态度也不错，上菜速度 还是挺快的，有的时候慢了，服务员也会非常不抱怨的道歉，很细心
味道非常好 不亏在大众点评网稳坐前十 那和胶原蛋白非常有意思 在日本也非常出名 丽玲在日本也介绍过这个胶原蛋白只是在日本是个蛋的形状很有意思希望可以借鉴借鉴 非常地道的日式火锅排队的人也很多 总的来说对的起各位吃货
和你们一起到这家店吃饭 ，很值得。我虽然不是上海人，但是，我吃出重庆的味道来了 很好吃，口味很合适我。 我二妹也很喜欢这家店的口味。 牛肉和年糕是二妹最喜欢的了 看到她吃的这么开心，我就心里很好。二妹你吃好，哥就很高兴了！ 下次在带你来这家店。。  祝店家的生意越来越红火！！！！！！
MOMO牧场的东西很好吃的里面的感觉不错而且东西很好吃五花肉和牛肉都是很美味的，味道很好而且过来要排队好吃的东西刚端出来就没了呢，饿狼扑食啊
总体来说寿喜锅味道还算地道，喜欢生鸡蛋蘸酱，裹上牛肉，口感很特别。就是性价比不高，只有四种肉类，其余只有蔬菜，饮料还要另点。喜欢甜点，最爱梅子奶酪~~
自助餐。。瘦子也可以最爱的。。因为吃不胖。。。每次都大开吃戒。。喜欢
总体很不错！品种单调了点，服务相当不错第一次看到怎么效率的。还常问你需要加什么帮你捞捞油等！这是其他（非自取）自助餐店里看不到的有些店你懂的=。=！最后还吃了些小甜点！很实在的价格，肉也不错锅底还行！以后有机会还是会去的！
地方离地铁站有点距离，由于没订到位子，一开门就去了，到的时候前面大概有4，5桌的样子，想说就等一下吧，结果等了一个半小时…… 点的是128的单锅，味道不错的，一共四种肉，我喜欢吃牛五花，蔬菜也很新鲜。但是寿喜锅会越吃越甜，到后面就太甜了。餐后甜品也不错，两个人吃了四个冰激淋。 总体性价比是不错的，服务也很好，一直有服务员上来问要不要蔬菜的。 但是除非订到位子，不然我是再也不会去了。
相对于味道，服务才真的好啊~ 都是蹲式服务的，先亲切地和你介绍一遍 蔬菜什么的都帮你端 牛肩肉很赞的，还有寿喜锅当然不用说了
这里味道确实挺好的，这里鹅肝非常好吃；感觉菜品名字为什么感觉这么搞笑，藤原纪香松下电器感觉让我怎么吐槽，感觉一开始还感觉也有点没吃饱，藤原纪香一上我们立马吃饱；感觉店里放的音乐也蛮对我胃口，我们听到了水树，麻衣，还有大塚爱，西野，男歌手我们就不认得了；找了上菜速度还可以了，我也就坐在厨师那么，这里服务生隔三岔五跑过来催一下。
提前两周预约的，点了寿喜锅跟味增锅，150元/位，关注微信饮料可以买一送一~5个人大概消灭了20盆肉吧，战斗力很一般~4/1起晚市涨价了要~味道还可以吧~魔芋丝我喜欢的啊~
过来就是吃寿喜锅的，不过我不太爱甜的，偶尔吃吃也无妨。人超多，要等位的。服务蛮好，口味也还可以，感觉食材还是很新鲜的，以后还会考虑去的。
这家店的东西很好吃。店家怎么那么有才，菜名都是那么新鲜，不想吐槽，  哈哈哈，下次跟闺蜜继续去吃，上次吃的时候是预定的，喜欢吃玉米还有魔芋丝，寿喜烧什么的， 我们吃了好多，战斗力还是不错滴，，很多人，很热闹的说，要等很久。。  很好吃很给力，服务也挺不错的啦，我喜欢店里放的音乐，很有味道啦。。。 
感觉他家环境还是挺温馨清雅的，简单大方的，也有点小浪漫，也蛮适合情侣约会的，很喜欢吃他家的牛肩肉，还有寿喜锅，菜量也是还可以的，色泽也很新鲜，整体不错
寿喜锅好吃！涮肉沾蛋液TAT 牛奶锅似乎不及记忆中在台湾某家吃到的惊艳 肉都很好吃，酱料调料配得好 就是服务员的态度有点扛不住- -
适合胃容量大的人去吃，绝对划算~ 不过肉食主义者也是蛮适合的，可以吃肉吃到撑的地方 寿喜锅还可以，不会太甜，肉的质量都不错，口感好 乌冬就一般般了啊，不知道火候没有控制好的关系
感觉服务是很好的 环境也不错。味道么一般般吧 。 东西很多 胃口大的话比较合算。
好吃的丫，服務態度也好，想吃個牛奶鍋想好久了，什麼時候能不預約就吃上丫
喜欢吃这里的牛肉，肉质很好，菜的味道也很好，有特色，喜欢这里的寿喜锅，和牛肩肉，还有就是这里人不是太多，不用排队很久。适合朋友聚餐，能吃的很饱，
简单大方的，也有点小浪漫，也蛮适合情侣约会的，很喜欢吃他家的牛肩肉
momo好难约···就果断放弃了、早点来等位试试看~果然就有的~是rp高么  寿喜和味增、味增完全就木有次··· 服务很好来着某君都不好意思了呢~  牛肩肉很nice~！ 沾蛋液perfect~！ 某君喜欢硬硬的猪肉···不理解喵 乌冬面也很不错滴~  吃久了偏甜、叫甜品吃抹茶冰激凌很苏呼， 梅子奶酪也好次~ 柠檬片是很爽口没错、  很满足啊~
吃久了也就是那样了。偏甜、叫甜品吃抹茶冰激凌很好。不是很喜欢， 梅子奶酪也好次~ 
momo陌陌哈哈哈好吧我邪恶了！环境温馨还不少浪漫时候情侣去，牛肩肉很地道啊，口感很好，味道很不错～nice，寿喜锅prefect！ 不过不喜欢吃甜的就没办法了， 新鲜的蛋液裹着8分熟牛肉的口感是最佳的。吃完以后还可以根据各人的喜好添加不同的蔬菜和肉。。。  切的薄薄的牛肉和猪肉都很鲜甜，忍不住吃了好几盆。。。 ，好吃的不得了！还是很nice，最后我们要的乌冬面一般吧，不过挺劲道的，嘿嘿
很有特色的店。每道菜品都很不错，特别是那个寿喜锅，很独到，还有我最爱的冰淇淋，喜欢得不得了，而且那里的环境也非常好，很喜欢里面的风格。服务态度也很好。是一家不错的店、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
去过几次的赶脚是一次不如一次 但预定还是一如既往的难~餐后甜点很好吃~柠檬有微妙的喜欢~寿喜锅吃多了就从最初的惊艳到艾西也就这样吧╮(╯▽╰)╭人生就怕倦怠
在网上看到的介绍，所以抱着试一试的心态去尝尝了，发现真的是不虚此行啊。网上的图片并不像以往的商家一样经供参考，嘿嘿，是真的色香味俱全啊。来了之后真的不会后悔。而且对于我这种大口胃的人来说。不仅是很好吃，并且是十分划算的啊，菜量什么的都给得很足，实在是很对我心意啊。这里最好吃的我认为就是牛肩肉啦，那个牛肉味，实在是问着就已经是一种享受了 ，嘿嘿强烈推荐哦。赞一个啦，希望以后继续保持，继续加油哦!
小情侣约会的不错去所浪漫典雅 寿喜锅我感觉不错都吃了好几次了很好吃肉质很不错，口感很好 别的东西也很不错，我经常光顾此店，里面的人很多 服务还行，不算很好，一般一般了，过意的去
这家店挺不错的，我和男朋友一起来的，感觉有点小浪漫，东西挺好吃，和男朋友点了一个寿喜锅，吃起来挺不错的，牛肉的质量很好，吃起来挺不错，环境也很好，有点小浪漫，挺喜欢这里的气氛，服务员的态度很好，上餐速度也挺快，基本不用等，点完餐很快就上来啦，吃得很开心，这里的冰淇淋很好吃，以后有机会还要来尝尝……
Mo-Mo牧场主打的是涮涮锅和寿喜锅，有不同价位组合的放题锅。食材主要是不同部位的牛肉和猪肉，每天都会有多种蔬菜提供，不论是肉类还是蔬菜都十分新鲜，品质上等。Mo-Mo牧场的装修环境很不错，挺有格调的，值得尝试的一家店
环境不错，价钱便宜，适合情侣约会吃，寿喜锅不错，品种也很多，抹茶冰淇淋很正点，很好吃。 本来是想吃牛奶锅的，可惜要预约。过几天我再去。这次一定要吃到牛奶锅！！！！
生意真是火爆的~~~~~ 订都不订不上位置 直接去排队 只想说~什么时候可以开分店啊 东西都很不错 什么都不错~~~
看见店名很有意思，有点像QQ里的小游戏，我不但喜欢品尝美食，也喜欢评价我喜欢的店铺，这家店是超赞的，材料新鲜分量足，而且价格合理，两三好友不用花很多钱就可以享受美味，有朋友、有美酒、有美食，人生一大乐事。
这里环境很好，服务员也很热情，上菜的速度感觉也很快。 喜欢他们家的那个餐具哦，看起来感觉还是比较日系风格的样子，这里环境装修的也是不错的呢。 三文鱼做的感觉也是比较好吃呢，记得上次来的时候点了一份，感觉吃起来还是比较新鲜的哦。 银鳕鱼烤做的不错，感觉就是几片鳕鱼，我们都还没吃出来味道，感觉还有一些乌冬、年糕、牛肉等的味道也是可以的。
果然生意异常火爆，工作日的中午去的，幸好提前定了位，不然要1点半以后才能进场。约了12点，11点55进场的，小包房，环境还不错，服务特别好，很主动很贴心。4种肉，非常嫩，点了寿喜锅和牛奶锅，个人更喜欢牛奶锅，牛奶的味道很浓郁，沾芝麻酱味道很不错。好久没一下子吃那么多肉的，我胃口比较小所以吃的少，胃口大的中午去吃性价比挺高的。蔬菜种类也不少，还有乌东面，服务员帮我们烫好拌上鸡蛋等调料，服务真是没话说。甜品一般。
感觉并没有网上说的那么好。 点了150元的套餐，刚开始的时候上肉都很快的，到后面就是一半一半地上了。 到最后我们冰激凌还没上来的时候，已经主动叫我们买单，并“请”我们快点走人，说后面已经有人在排队了... 寿喜锅，吃到后面，很甜。果然还是不喜欢这样的  牛肩如还是不错的，三个人吃了很多。 配菜几乎没什么，绿叶菜也只有 蓬蒿菜  菠菜   青菜  连生菜都木有 餐后也没有水果  以后不大会去了。 肉叫到后面，服务员还是会有晚娘脸的
很失望，管理满混乱的，估计是生意太好了。十一点半才开门，开门前没有人安排等位事宜，门一开，谁动作快谁就排前面。可怜我们十点半坐在卷帘门口，等到十二点后，告诉我们只有一点半的，昏倒。他家工作日所有的位子都是留给订位的人，第一次碰到这样的商家。
没有预约的童鞋不要去，去了再早也没用，除非你有足够的运气遇到取消预定的，十点半到的，混乱地等到十一点半才开门接待，又等到十二点被告知要再看看一点半有没有可能吃到，有没有搞错！
中午1点多去的，还在门外小等了一会，要了寿喜锅，牛肩肉有点老，所有后来都要的牛五花，比较嫩。 蔬菜是在小推车里，有服务员推过来，自己问她要，防止浪费的好方法。 后面有四种甜点，都要了，我最喜欢咖啡果冻。 总体味道一般，没有传说中让人惊艳，服务态度很好！
工作日的中午去的，幸好提前定了位，不然要1点半以后才能进场。约了12点，11点55进场的，小包房，环境还不错，服务特别好，很主动很贴心。4种肉，非常嫩，点了寿喜锅和牛奶锅，个人更喜欢牛奶锅，牛奶的味道很浓郁，沾芝麻酱味道很不错。好久没一下子吃那么多肉的，我胃口比较小所以吃的少，胃口大的中午去吃性价比挺高的。蔬菜种类也不少，还有乌东面，服务员帮我们烫好拌上鸡蛋等调料.服务真的很好.随叫随到.嘿嘿.同感呐.心声呐
难忘的火锅一碗火锅能让人填饱肚子，一碗平淡无其的火锅能激起尊敬长辈的责任。我做了一碗火锅，大家来尝尝一定会竖起一 个微笑的大拇指。服务员麻利的为我们铺好餐桌,准备好了火锅餐具,点燃了酒精火锅,端上了一盘雪白的豆腐和嫩绿的大白菜,火锅里配上咖啡色的香菇做作料.不一会儿,火锅里的水沸腾了,飘散着麻辣香味  嘎啦都要留下来了  真的是色香味俱全啊！  很好的一家店 值得来哦！`(*∩_∩*)′
早就订了期盼了好久终于吃到的一顿，牛肩肉超级灵，寿喜锅在心里的排位又噌噌噌的蹿上去了
各种肉类很新鲜，饮料一般。但是吃不下太多。工作日预约去得还好，看了点评，假日去估计要提前等很久。还会去得
有段时间没有去了，昨天跑过去，排队昏倒，安排很混乱，管理看来如很多网友所云是有点问题的，口味还是不错的，但是管理要加强，不然的话，还是会出蛮大的问题，请店家注意
这里的生意吧，特别地红火，也不知道，这里为什么会有这么多人，那天我们去的时候，店门外围了好多人，还以为是怎么了，一打听，才知道，原来这里的座位已经满 了，但外面的人还迟迟不愿离去，还要在那儿等下去，就是为了吃那么一口，难道这里的菜的味道真得有那么好，值得去等那么长时间去为了吃这一口吗？当时，我进去尝了下，真是不尝不知道，一尝就喜欢上了这里的味道了。
刚去的时候说没预定不能进去,但是一点半预约的位置没人来,随后我就和阿贵哥一起进去次了,服务态度很好,寿喜锅的蘸酱用鸡蛋感觉太腥气了,牛肉很好次,冰激凌也不错,服务员态度也很好。
点评里面很热门的餐厅， 特地去吃的，结果感觉很一般很一般 牛肩肉还算比较嫩 但是火锅的里面的种类真心比较少 以后再也不会去了
感觉没有想象中那么好，本想中午吃火锅饱餐一顿，可是上菜时间好慢，等了好久。 不过这家菜还算可以，尤其是那个牛肩肉，口感不错，吃起来津津有味，很有嚼劲。 这家店饮料很不好喝，感觉没有味道，还不如超市零卖的一些饮料。 这家服务态度一般，服务员太少，都忙不到位，建议在多招一些服务生。 环境很嘈杂，感觉很乱，不想在这里多呆。要不是朋友邀请我来的我就不打算来这里啦。 希望以后能改善吧，不是很看好这里。
哈哈，火锅自助餐真的很好吃啊，我觉得开门有点晚啊，十一点半才开，有一次去的挺早的等了一会才进来。但是这完全不影响来这里吃的心情，因为他家的自助真挺不错的，牛肩肉，牛五花，肉质不错，口感细腻，还有他家的年糕也很不错，挺好吃的，他家的自助不光有肉，还有好动蔬菜，都挺新鲜的。还有他家的小料，涮好的东西沾上小料都很不错的。
还是寿喜锅最好吃，服务员很热情，餐后的蘸糖柠檬很美味。抹茶冰激凌也不错。
周末饮料不像平常那样是畅饮的、要另点、其他还是挺好的、一定要预约！！不然要等很久
这是我第一次吃的日式火锅。店面环境很不错。一如既往的有着日式料理的优雅感。不过人真心很多啊！！！！ 菜的种类和肉的种类还是很全的。很不错，没有一般的自助餐厅的那种嘈杂的感觉。 感觉菜还是很新鲜的，总体很不错。对了，冰淇淋真心很好吃，我很喜欢的。那个乌冬面吃不惯。不爽。 魔芋丝还好。价格比较划算的。
寿喜锅是日本的“名品”火锅，用酱油汤和绵白糖熬制出来的。MoMo是上海最标准的寿喜锅味型，进门就可以闻到一股甜甜的香味。另：MoMo高高的“店长”，拥有非常标准的日本服务及管理能力。
服务态度不错，要提前两周订位，只有4种肉，蔬菜虽说是无限供应，但是没有锯齿状的蓬蒿菜，年糕也是普通版本的，不是那种糯糯的手工年糕，蔬菜没有日式寿喜锅特色，像极了普通火锅店里，大体上比较新鲜，只是略微不舒服的地方是过了一个小时又是撤了已经关火的锅子又将衣服的除味套拿掉又来赶紧买单，知道你们家生意好，也不要有赶客的态度，相对来说比较喜欢啊久，食材选择面广，还可以吃到纳豆和手工年糕生烤牛肉，吃饭时间也充裕，不会有赶客的现象，以后不会再来MOMO了，生意好就让给喜欢那里的朋友，咱不占位！
rp爆发了一记，11：30成功的预定到了一点半位子(^V^) 服务不错，换盘神马的很勤快，牛肉羊肉也不错，就是寿喜锅味道清淡了点，果然是重口味的吃惯了啊 加他们家微信可以饮料买一送一
周末突然想吃 竟然补到预约位 幸运啊  点的双拼寿喜加味增 寿喜锅完胜 牛肩肉最嫩 五花次之。 Momo的寿喜很淡很淡 魔芋丝很耐煮 最惊艳莫过于咖啡冻 狠狠攒个
味道、环境、人气都很好，只是安排不是很到位，有点混乱，可能是人太多的缘故吧！
环境和服务都很到位，我们没有预约所以提前半小时就去等位了，门口已经都是人了，刚开门一定要冲第一个坐在沙发上，不然要等很久，我们六个人，正好有人取消了预定，12点左右进去吃的，选了寿喜锅，味道不错，牛肩肉很好吃，还有羊肉也不错，五花有点肥，魔芋丝很好吃，乌冬比拉面好吃，香草味的冰激凌也很好吃，中午单锅118一个人，双锅底128一位，晚上是150
之前是观摩了好久，觉得不管别人评论怎么说，自己试了才知道，总的来说服务是很到位啦，味道不错，但没有那么经验，可以说寿喜锅的味道和和民那个相差无几，牛肩肉味道最好，两个人吃了十几盘，一定要吃回本啊〜赶脚尝试一下可以，但性价比不是很高。
通过朋友请客来到这家momo牧场，的确环境十分的优雅。 朋友跟我说提前一周在这边定的位置，我和家人非常喜欢这的环境。很个性很干净，尤其是店里的服务员态度非常非常的体贴周到。 让我和家人朋友感到就像到了自己家一样。特别亲切。 店里的价格十分优惠，口味相当正宗，还有饮料赠送。记得要加他们家的微信哦！！ 希望店家高朋满座吧。。希望再次惠顾的时候不要让我等太久。。
人气很高的一家自助餐厅，由于第一次来选择了人气最高的寿喜锅，吃了才发现太甜了，里面的服务员相当关心顾客的满意度，在得知我们由于第一次来店品尝不是很爱这个锅味道时马上给我们换了其他锅底，尤其是那位Ｊames服务员，很体会顾客感受，就冲他这个服务，给满星哦~
冲着名气跑过去的，没有订位，故意错开午餐时间去的，快1点到，没想到还是小等了下，本来还蛮期待的，没想到也味道就这样，服务倒是蛮好的，不过蔬菜什么的都是服务员帮你弄的，每次只有一点不是很过瘾
人太多了，不过东西很好吃，肉很新鲜，也很嫩，乌冬面超级喜欢。吃的是寿喜锅，很赞
老婆喜欢吃寿喜锅，这边很有名，提前半个月定的下午俩点的位置，到的时候还有人在排队，生意是好，揉只有三种选择，牛肩不错。吃到后来撑牢了。我还是比较喜欢豆捞，嘿嘿
这家的服务跟海底捞有的一拼食材新鲜牛肉品质很好汤头甜而不腻 所以很喜欢服务态度很好就是在寿喜锅里价格偏贵的算~~
还是感觉不错的一家店，这里的火锅总体来说味道挺不错的，女朋友非常喜欢这里环境嘛相比较来说还是不错的。挺喜欢这里的寿喜锅的并且很喜欢这里的那个冰欺凌的，呵呵呵，吃了是在不少，嘿嘿。女朋友非常喜欢这里的牛肩肉很嫩的呦。这里的服务质量确实比其他一些餐厅好多了，就是可能价格稍微高了点。总的来说可以说物有所值了的
Mo-Mo牧场很特别的一家餐厅，很喜欢这里的火锅，很是与众不同，总的来说感觉很好。这里的环境非常好，装修的很具有自己的风格，里面的装饰很漂亮，很有情调，感觉挺浪漫的。我们点了寿喜锅，由于以前吃过，感觉稍微有一点点甜，这次我们告诉了服务员不要弄那么甜，很不错，服务员办事效率还是蛮高的，转达的很到位，这次的锅底味道很好，很适合我们，还有就是这里的冰淇淋味道不错的哦
很有风味的一家日式自助哦，来这里吃的感觉很特别，但是好温馨哦。这家店的价格倒是有点小高，不过还是很有档次的哦，里面的食物是很多的，而且味道也是相当的好的，值得推荐的是这里的牛肩肉，吃着很入味哦，还有这里的年糕味道也是相当好的。这里的一些甜点味道还是相当好的，我很满意哦。自助餐能无限量的去吃，感觉真是超爽哦，有机会还是多来几次的。。
中午去的，还是非周末，也只订到了1:30开始的一轮，果然是热门啊。 服务还是不错的，门口的迎宾MM很漂亮，像空姐。 上菜之前会给你介绍一下东西都是怎么，怎么用，怎么吃，感觉不错。 一上来他会建议你四种肉类都试一下，其实我觉得只要点牛肩肉就可以了，其他有点浪费胃容量，尤其是2个人去吃的话，如果人多倒是可以试试。 蔬菜是随便点的，饮料也是畅饮，非常适合肉祖宗，应为肉真的很打饱，我没吃多少就吃不下了。 
提前3周定的位， 生意好像非常好。服务不错， 热情周到；火锅也没有特别之处，与我在银座吃过的还有差距， 特别是肉类的品质， 可以说很一般。环境蛮好的， 互相之间有屏风隔开， 增加了私密性。停车不够方便，还要收费20元， 感觉不爽。
提前一个月订的，还是晚上8：15的时间，感觉貌似没有想象中的那么好，大概是个人口味的原因吧，服务还是蛮好的，刚好老公过生日，有送小蛋糕，还蛮好次的。
第一次吃日本菜、不太喜欢日本的东西吧、尝试下日本菜、这家 店的名字我还是很喜欢的、有新意、第一次来感觉还可以吧、玉米、年糕还可以吧、别的就一般啦、可能是吃不惯的原因吧、感觉来这家吃的，都是先被店名说吸引。不过这家店确实很不错，特别是五花肉，玉米，，冰淇淋我听爱吃的、很浓很纯正、也很好看、这家店铺的环境真的不是很好，，营业时间也不是很固定，，上菜有点慢，希望下次能快点、服务态度不错，
上个星期第一次去，服务员很热情的介绍，寿喜锅很甜的，吃多了有点腻，但是肉是真不错啊，老公是标准的食肉动物，对他们的肉赞不绝口，服务员推荐了另外的咖喱锅，真心一般，饭后的甜点都不错。
擦啊现代史公分才华横溢ｖｅvw完成v成为v方法成都市v方法深层次
中午去的，很热门啊，人超多。服务还是不错的，服务小姐会给你介绍菜品，餐具怎么用，迎宾MM也很漂亮。  他们家的牛肩肉不错，蔬菜是随便点的，饮料也是畅饮，非常适合喜欢吃肉的朋友，我没吃多少就吃不下了。
进这家店关键是被店名给吸引了，很有新意的名字， 一眼就能让人印象深刻。。这里的日本菜都还可以，， 像玉米，牛肩肉，寿喜锅，五花卷什么都挺不错，都是各大网友推荐的哦，，店里客人很多，  服务很好哦， 门外还有迎宾小姐，都很漂亮哦，哈哈，，老板人也很好，环境优美，不过东西还是有点小贵啦 ～～
服务的确是很好 会主动来帮你捞锅子里的“沫沫头” 食材都比较新鲜 缺点就是定位太难！
服务员都是半蹲式服务的 没有小锅这点不是很好 东西还是不错的 蔬菜也很多 就是现在吃的人太多啦 定位难啊
N久之前订的位子才订到8点多的那一档。个人觉得和其他的寿喜锅差不多，不知道为什么这么风靡，而且个人觉得价格偏贵，以后应该不去吃了。
都说物有所值，的确这样。这家店不便宜阿。但是每到菜都很精致。口味独特。
是一家好吃的日式火锅店，但是也没有好吃到要提前2个礼拜预约才有位子的地步。 午餐是128/138一个人，含饮料 晚餐是158/168 一个人，不含饮料 限两个小时。 记得第一次去的时候是去吃午餐，没有定位子，但是过去还有基本1/3是空着的，最好吃的就是甜的寿喜锅，咖喱锅什么的都不合胃口，手工做的乌冬面比阿久好吃很多。服务也很好。  自第二次以后，不定位就再也没有临时的位子给你了，问定位需要提前多久，他们的服务员会很傲娇得告诉你，一个礼拜到10天吧，要看情况。目前来说，食物还是好吃的，服务有所下降的。而且晚餐时间去，确实是不划算的~点点饮料什么的，每个人要吃掉200多~
提前两个星期预订的位子，前一天晚上会来电确认。订的是中午12点，11点40就到了，被服务员带到了个小包间，环境不错，里面有两桌，用屏风隔开，私密性较强，位子也宽敞。选了寿喜锅，118米，饮料畅饮，限时100分钟。饮料台上的品种蛮丰富的，有可乐雪碧，果汁，咖啡等。选了喜欢的橙汁和可尔必思水，原汁原味，没有掺水的现象。上了前菜后服务员先端来一锅蔬菜，另有四种肉食可选，先来一圈尝尝味道。猪肉，羊肉一般，还是牛肩肉和牛五花更适合寿喜锅。期间会有小推车过来添加想要的蔬菜，最后还有冰激凌，味道挺好。有WIFI，但没登上去过。服务上主动热情，有求必应，上菜十分迅速。虽然菜品种类不是很多，不过这价格性价比已经很高了。。
值得推荐的是这里的牛肩肉，吃着很入味哦，还有这里的年糕味道也是相当好的。这里的一些甜点味道还是相当好的，我很满意哦.可能是日式店吧，服务的很细心到位,服务员的服务意识极强，一直会询问我们需要什么，还会帮我们搭配，一定还要去这家店。
如果不是随性而至，最好提前预约： 午餐128单味，150双味，饮料不含。  SIKIYAK是一种牛肉火锅，在日本很普及，分为日式寿喜锅、台湾日式寿喜锅等等，而吃法也各种各样。  服务员会教客人如果烧，方法也很简单，咸了加水，淡了加料- -lll MOMO的肉类四种，牛肩肉、羊肉、五花肉、牛舌，如其他网友DP，牛肩肉口感较好。 事实上吃到后来，加肉基本都是牛肩肉的说~~~ 甜寿喜+生鸡蛋，也许有人会反感这组合，我觉得无功无过可以接受， 只是肉吃多了，就会产生幻觉，想着：我可以消灭几盘呀？嘿嘿 其他蔬菜和左菜都是一朵朵畅吃的浮云，因人而异，我就不推荐了。  唯一，各位，值得尝试的，还是，甜品！ 四个味道各有千秋，但是草莓布丁，良心推荐。 到后来就是一直加这个和牛肩肉......无药可救啊~~~  大家好好感受一下吧
这家店的店名还是起的还真是特别的别致呢，而且这儿的菜式是非常的多的，感觉这儿的味道吃起来非常的不错，特别的美味，而且锅底还可以任你选择，非常的不错呢。牛肩肉的味道吃起来感觉比较香的，特别的有嚼劲，而且给的分量也是比较的多的，我感觉点这个非常的值，而且价钱也不是非常的贵，特别的好吃。这儿的化境还是比较的干净整洁的，非常的不错的一家店，服务也是比较的热情。
这家店我们是冲着店名去的，这个店名很有创意，叫人觉得好像是纯天然的，很接近大自然的感觉，店的装修挺精致的，挺让人舒服的，店里特别干净和光亮，特别是服务员很是热情，大方，说话很是亲近的，服务很周到。这家店的牛五花，玉米，牛肉，牛肩肉都是非常好吃的，觉得挺新鲜的，嚼起来挺有嚼劲的，特好吃，还有饮料业好喝，总之价格不是很便宜的。
生意太好，好不容易才订到位置，早有耳闻说这里的是火锅味道很好，真是久闻不如一尝啊，不仅仅味道好，坏境也很不错，几人点了个寿喜锅，，玉米，年糕，金针菇，豆腐皮，土豆粉，香菇，汤圆，乌冬，肥羊卷很正宗哦。牛肩肉很嫩很好吃，魔芋丝也很不错，还要冰激凌吃哦，很不错，呵呵，下次要提早定位置咯！！！！！
人太多了，不过东西很好吃，肉很新鲜，也很嫩，乌冬面超级喜欢。吃的是寿喜锅，很赞
店面的环境很不错，服务态度也很不错，菜品也很好吃哦，给个好评！都去尝尝吧！
一般吧，味道还可以，没有什么特别的，种类少了点，所以这个价格的话，小贵了点
总的来说还行 价格便宜 肉也就这样 没什么太特别 就是肉无限吃 环境不错
日本菜还是经常吃的，但火锅却是第一吃，嘿嘿，我以为日本人都吃生肉呢，这里的火锅恨别人家的差不多，就是这里的东西可以随便吃，自助一般都是这样的，价钱还是挺便宜的，有一点是好的就是这里的环境很好，不像其它的店很乱，特别吃火锅时乱的太厉害了，这里就没有那么乱了，让人吃得很安心，其次就是这里的服务还是很好的，一般日本餐馆服务都是很好的，这和他们的文化有关系，很不错的一个地方
最爱自助了，这是一家很好的自助。还是比较正宗的。 环境也很好，就是生意有点好，有点吵。 去的话一定不能错过他们的年糕和梅子奶酪。 诚心推荐~~~
起初来这里是冲着这里的环境来的，给人感觉特小资，，，适合几个亲密朋友一起来放松下，，~~还有就是这里的肉种类比较多，~~也是冲着肉来的，，之前有点店肉都是限量的，~~朋友来的多的话就吃不上太多肉，不过这里不错，品种多样（流口水中~~~）每次来还会再要几支冰激凌。~~配上热乎乎的烫，肉，还有各类菜，光看上去就回觉得挺兴奋的，推荐这的冰激凌哈~~虽然美味的不止这个，只是比较钟情这家店的口味，一般火锅能做到口感不错很不容易的，入味~~
店名是吸引我去品尝的原因，比较喜好他家的牛腱柔和牛五花，喜欢吃牛肉的朋友可以尝尝，另外店面比较精致，环境不错~
有次同事聚餐来这里吃的，这家店的名字很特别，很适合现在大都市渴望回归自然的感觉，店装修的也很精致，很舒服，店里也很干净透亮。服务员的态度，那是没话说，热情，大方，让我们感觉也很亲近，我们是吃的火锅，自助式的，里面的菜摆放的很整齐，一点都不乱，我很喜欢吃他们家的甜点，很好吃的，肉的话是喜欢吃牛肩肉，一开始是每样都拿了点，可是大家都觉得还是牛肩肉最好吃了，菜的话也很多，我们大多数还是吃甜点哦，尤其是草莓味的冰激凌，
这家店生意火爆，不预约的话吃不到。寿喜锅味道最好，就是口味有点重，偏甜。牛肩肉、冰淇淋都很好吃，总体感觉还行，性价比不是很高，吃完基本撑到爆。
味道神马的很一般啦，不过朋友说很和口味，ps，这充分说明某人重口味啦，另外冰激凌味道不错哦，我的菜我的菜～甜而不腻，沏人心脾，而且看起来很漂亮喔，一眼望着，很有食欲大振之感，反正反正就是很喜欢啦～我对冰激凌要求很高的，所以很多时候吃到的不是味道不好，就是卖相不够精致啦，这个店里的我很满意，另外这家店的东西性价比真的真的不高哦，反正我的吃后感是以后尽量不去这家了，。。。。......胡吃海喝之后的代价就是脸上又长了两颗豆豆，伤不起啊伤不起，我发四，我以后要精简晚餐，一定，绝对！
提前两个星期预订的位子，前一天晚上会来电确认。订的是中午12点，11点40就到了，被服务员带到了个小包间，环境不错，里面有两桌，用屏风隔开，私密性较强，位子也宽敞。选了寿喜锅，118米，饮料畅饮，限时100分钟。饮料台上的品种蛮丰富的，有可乐雪碧，果汁，咖啡等。选了喜欢的橙汁和可尔必思水，原汁原味，没有掺水的现象。上了前菜后服务员先端来一锅蔬菜，另有四种肉食可选，先来一圈尝尝味道。猪肉，羊肉一般，还是牛肩肉和牛五花更适合寿喜锅。期间会有小推车过来添加想要的蔬菜，最后还有冰激凌，味道挺好。有WIFI，但没登上去过。服务上主动热情，有求必应，上菜十分迅速。虽然菜品种类不是很多，不过这价格性价比已经很高了。。
生日去的，据说提前一个月就约了 规定100分钟要吃完的，反正拼命吃就是了，事实证明时间还是充裕的 点的寿喜锅和味增锅两种口味的，所以是150一个人，点一种好像是138，不过据说四月就调价了 肉就四种，羊肉猪肉牛肩和牛五花，还是两种牛肉好吃，服务员加肉超积极的 蔬菜会有推着车的服务员来配送，还有乌冬什么的，作为爱肉一族直接无视了 甜点有冰激凌还有梅子奶酪什么的，还是冰激凌好吃 可惜午饭吃太晚，不然还可以多吃点的，下次吧
预约难店，楼下停车位极其有限。 预约去第一场的时候发现门口已经在等位了，已经达到一种不预约就吃不上饭的地步了。 酱汁非常的甜，且饮料有限，和阿久一样，其实加在汤里烧的白水也是纯净水是可以食用的 牛肉很好吃，但是在这个期望值下，就有些逊色了，建议加调料的时候水可以多加一些 一个个的小包间，房间是4个人一桌X2 蔬菜是推车式的，会不停进来问你需不需要，贪心的想什么都试一试，结果发现蔬菜吃了很顶饱啊。。。要经得起诱惑
位子么是永远约不到的，涨价前还有现场等位区域，现在直接告知现场不排位，吃个饭要提前一个月预约。到底店大就是说话底气也不一样，也不在乎少一桌客人。
服务有点刻意了，服务员的恭送迎接都太大声，会吵到吃饭的人 味道么其实和大多数寿喜锅差不多的，环境还行
没有预约，直接去的，等了大概一个小时。 点了寿喜锅，汤底甜甜的，符合那个他的口味。各种肉类品质很好，不用煮很长时间，沾着生鸡蛋吃，很滑很嫩，非常好吃哦。扫了店家的微信，饮料可以买一送一。甜品要了抹茶冰激凌，香草冰激凌和梅子奶酪，也挺不错的。服务态度很好，上菜快，还会来帮你撇掉浮在锅子里的油沫。从环境到服务到食物，都值这个价。以后还要来^o^
提前半个月预定的，这次尝试了一下牛奶锅底，还好，觉得还是寿喜锅比较适合我~菜品一样是种类不太多，但是服务很好，最后的冰淇淋果断每人两份~很开心的午饭
等了好久终于去吃了,没有想象中那么好吃,7个人点了3个锅,2个寿喜一个牛奶.老婆比较喜欢吃羊肉,我比较喜欢吃牛肉,反正猪肉销路最差.饭后甜点也比较一般,而且要等好久看你吃掉了才能再点.soso吧.
跟同事们来吃的，好在可以报销，否则真心是扔钱的地儿，东西蛮好吃，吃完还要做反馈表～里面的土豆泥好吃，只是太少了。
很好吃的自助寿喜锅。牛肉很大片很新鲜。蔬菜品种不是很多但是很干净很卫生。需要提前预约。酒水没有畅饮的
环境可以不象通常的火锅店那么「乌烟瘴气」味道也不错！服务更是没话说！赞！
真的没有传说中的那么好，之前多次想吃，不是预定电话打不进就是约满了，直接冲过去么又爆满连排队都不成。今天taxi上路过正好午饭时间，直接临时叫师傅停车下车去吃。周二中午十二点竟然也是满座，登记后周围逛一圈，一点半吃上。 味道真的普通，菜式很少，只能说食材很新鲜不错，服务倒是ok，总体而已真心是名不符实啊。
真的说实话和他们的超人气和这么多好评比，很失望。没觉得很好吃很有肉感的嫩，但是好像越来越贵。真的性价比一般，饮料还要加钱。自己花钱是不会再去了。服务态度很好，东西貌似很新鲜。我个人觉得阿久性价比高不少。
我说我是幸运小福星吧，momo牧场不订位，五点二十到说六点有人取消最晚等到六点，没五分钟有人又把五点半一桌让给我们了啊哈哈[/呲牙]服务很好味道不错
mo-mo牧场的装修挺特别的！看着挺有特色的，很有感觉！他们家的火锅挺好吃的，主要是豆制品的，非常的营养，非常的好吃的哦！(*^__^*) 嘻嘻……(*^__^*) 嘻嘻……我很爱吃的╮(╯▽╰)╭他们家的火锅超赞的！品种很多的！好多的都很好吃！我非常的喜欢豆制品的，有特别的喜欢呢！他们家的豆制品就非常的好，味道很可口！超级赞的！他们家的价格也还算可以接受，团购最合适了！在这吃饭很有感觉的！就是有点挤，人挺多的！
难忘的火锅一碗火锅能让人填饱肚子，一碗平淡无其的火锅能激起尊敬长辈的责任。我做了一碗火锅，大家来尝尝一定会竖起一 个微笑的大拇指。服务员麻利的为我们铺好餐桌,准备好了火锅餐具,点燃了酒精火锅,端上了一盘雪白的豆腐和嫩绿的大白菜,火锅里配上咖啡色的香菇做作料.不一会儿,火锅里的水沸腾了,飘散着麻辣香味 嘎啦都要留下来了 真的是色香味俱全啊！ 很好的一家店 值得来哦
环境很特别，不象一些店很杂乱，主要是店家推荐的东西非常不错，值得推荐。
这里的火锅让人很难忘，是情侣约会的绝佳之处，不信你试试啊，这也是朋友聚餐的绝佳之处，这里能无限上网哦，还可以直接刷卡，自助寿喜锅很好吃牛肉大片有新鲜，蔬菜干净卫生。但是那里需要提钱预约。不然你会失望而归哦，那里的服务态度很好，会让你有种宾至如归的感觉。那里的环境很好，绝没有其他火锅店的乌烟瘴气，去了就不后悔。
都说好久没有一起去吃过翻了，想自己动手又比较懒，就说去吃自助餐吧，好吃又方便，而且还可以自己动手，想吃什么吃什么，就决定来这家试试，听说还是日式的，跟一般的自助餐还不一样，这里的环境是挺好的，很安静，也很干净，让人觉得很放心，吃什么都是比较方便的，看着菜就感觉不错，吃起来也很好吃，吃的都快吃不动了
Mo-Mo牧场在我的心目中堪称完美，让人无可挑剔。环境非常的优美，菜式齐全，各种各样的菜都有，让人挑的眼花缭乱，真不知道该吃哪好了，这也想吃那也想吃。但是有都吃不了，没吃几样就饱了，而且这也是非常卫生的，这儿有牛肩肉，寿喜锅，牛五花，冰激凌等各种菜美不胜收，简直美味极了，让人简直想大吃一口，还有，就连鸡蛋也是别有特色，与众不同，这简直是一家完美得不能再完美的店了。
以前跟男朋友吃过这家店的冰激棱，对这里影响很好，环境跟服务都很贴心！ 这次是跟朋友们来聚餐，我们点的火锅，服务员麻利的为我们铺好餐桌,准备好了火锅餐具,点燃了酒精火锅,端上了一盘雪白的豆腐和嫩绿的大白菜,火锅里配上咖啡色的香菇做作料.不一会儿,火锅里的水沸腾了,飘散着麻辣香味 嘎啦都要留下来了 真的是色香味俱全啊！  很好的一家店 值得来哦！！ 这里的辣炒年糕也很正宗，是我喜欢的口味！！
位子很难订 每次打过去就听到小姐温柔的说 不好意思 我们已经订满了 是爱吃肉的有福之地 最喜欢寿喜锅 每次都要两个蛋 牛肉和蛋滑入口中 好幸福的感觉哈 
终于去吃了传说中的momo牧场啦~周六的20：00到的 没有预约 等了15分钟2015进场的，选择了150/人的双锅（牛奶锅、寿喜锅），还是寿喜锅好吃啦。。。牛奶做火锅底多少不习惯。。。涮好的肉肉总归怪怪的 不过还是满新奇的哦 还配有一小碗的胶原蛋白 嘿嘿 滋补哦~~  肉的种类不多 四种 品质都还不错，快吃完的时候服务员也会来问你是否要再加~个人觉得还是牛肉比较好吃 其他的都一般般呃 两个人一共吃了十份肉肉 嘿嘿 还是满厉害的呃 蔬菜类是在推车里的 要什么就夹出来给你 这样也蛮好 一次不会点太多避免了浪费的问题 最后的乌冬面味道也不错哦~QQ弹弹 还是吃的很撑的啦~餐后小点选择种类很多 冰激凌或奶酪 味道也不错哦 服务员全程态度都很好要表扬 即使是那么晚了快下班的时候 也没有不耐烦的表现   唯一的就是菜品种确实不多哦 木有刺身选择 木有牛肉刺身 木有丸子蟹肉棒 不过吃环境还有服务的话 还是不错的咯~
味道满一般的，牛肉的肉质没有食道园好。同去的朋友都觉得很一般。不知道哪里来的这么高的评价
终于去吃了久仰大名的momo牧场，估计清明节的关系，人不多没等位子，价格是节假日价格，168双锅，150单锅，点了寿喜和泡菜锅，感觉还是寿喜锅比较赞。。。。菜色说实话比较少，就那几种肉，也就牛肩肉还可以，性价比相比其他日式火锅不是那么高。。。乌冬面很好吃，有嚼劲，另外我想说甜品令人惊艳啊，香草冰激凌和梅子奶酪超赞，早知道一开始就应该多点。。。服务非常贴心
提早一个多礼拜打电话预定的，服务员的态度很好。还是喜欢寿喜锅，配有水和酱油自己调整咸淡，还有专门撇沫的工具。一般就盯着牛肉吃，配着生鸡蛋，美味。蔬菜也挺新鲜，环境卫生也很好。
没有太惊艳到的地方，但是服务什么的很到位，肉的口感蛮好。不过寿喜锅果然越吃越甜~最后的冰淇淋也不错。
服务真的不错 寿喜锅还是不错的 不过有些搭配的小食吃起来不是很习惯
中午和老公在淮海路上寻找美食，我想了momo牧场，于是毫不犹豫地来到红房子二楼。一上楼就有好多人在门口，原来他们11：30开门，我们到的时候是11：25分，真是太巧了，也没有排队!点了寿喜锅和咖喱锅，还是寿喜锅好吃，吃的东西不是很多，除了四种肉，就是一点素菜，但服务很好!
这里影响很好，环境跟服务都很贴心！因为提钱没有预约。还出去逛了好久才吃上。一直都想吃来着。但是这家店生意真的太好了。完全订不到位子。不过。终于吃到了昂！！~~ 这家店的东西分量不是特别多。但是味道和卫生做的真心不错。很赞昂~不过日式的东西分量本来也少。不是人家店家的问题昂~ 很好的一家店 值得来哦！！ 这家的冰淇淋才是一绝昂！~~绝对赞昂~~吃了好多！是我喜欢的口味！！
五花肉很香，肉质很不错，冰激凌也很好吃，奶香味十足，还有他们家的炒年糕很棒
朋友说想吃料理，经过了这里看到有吃日本料理的，于是就进去试一下。 这里的装修很好看很明亮，服务员的态度也蛮好的。 我们这几个吃货平时都很喜欢吃日本料理，一个人都可以吃很多。 我们都吃了香煎鹅肝，牡丹虾刺身，北极贝刺身，火灸寿司拼盘，大虾天妇罗 我就最喜欢吃香煎鹅肝，看大很多人都点了这个，味道很浓，很好吃，也很香。 个人很满意，超赞的！！！
早就听姐妹们说过momo 牧场 大名 所以一直在定位子  位子很难订 不过呢还是把它订到了 店内的环境很好 很舒适的感觉 很适合 用餐 因为是预定的 所以一到服务员就很热情的接待我们入座 点了寿喜锅 吃的呢是五花肉 肉的在品质很不错的  很有口感 汤也口感也很好 点了好几份肉  吃的不亦乐乎 ！后来连面都吃不了了 最后点了一个香草冰激淋 清一下口  很舒服 ！下次还会来！
生意很火爆, 定位子不好定，这肯定说明了东西好吃呀!!!  来一趟也算值了。个人很喜欢冰激凌，就是在大冬天也会吃个小小的，冰激凌的奶香，看着就有食欲，吃起来味觉不错。奶酪好吃啊 !!! 吃了好多。  看到寿喜锅点的人很多，我们也就上了这个锅， 说实话菜样确实不是很多，还可以啦，很好吃。年糕很赞啊，比自己整的好吃多了，乌冬面有嚼劲，Q弹Q弹的。赞赞赞!!  强推
一直听姐妹们讲的MOMO牧场的东西好不错的哦。清明终于可以好好品尝一次了。大概由于是清明节。位置不是很难定哦。第一次来吃，感觉菜品不是很丰富哦，能更多些就好了，不过蔬菜和肉们都很新鲜呀。跟初恋一起过来的，他喜欢吃羊肉，我还是喜欢蔬菜呀~哈哈哈哈。 这里的环境是不错的呢，吃起来心情也好了。天气还不是很热，但是我还是点了冰激凌，哈哈，好喜欢这种感觉。以后还会再来的。
吃货的天堂，，好多肉肉~~~很新嫩的肉质，，价格也在可以接受的范围，，喜欢炒年糕和乌冬
牛肉比较好吃，牛肩肉还可以。餐后小点选择种类很多，冰激凌或奶酪，味道也不错哦。香草冰激凌和梅子奶酪超赞！！
預定超級麻煩，我們是提前1個月電話定位的。這裡主要是吃肉的，素菜什麼的很少。但是肉類很嫩，吃在嘴巴里真的有融化在嘴裡的感覺。
人好多 真的好多 没有预定的我们等久了 都等的不想等了 估计是清明的关系吧  不过服务员态度还行 白忙之中还来了一杯茶 感觉走了就不好意思了 所以大家一定要预定啊 这家店的名气太大了 这个火锅应该是滋补火锅吧  不同于川菜的是日式的 我不太喜欢 我还是喜欢吃川菜的火锅 是同事要一起来才来的 不过东西也真不错 装饰得挺温馨的 大厅 然后性价比也好 那个牛肉我和同事吃了好多分 不错
味道还可以，但是性价比不高 150块的自助还不包括饮料，确实不大值得，不过服务员的态度确实很不错。
168一个人吃这点东西，个人觉得没什么值得的。 味道只能说还可以，相对于同类寿喜锅来说比较好点，可能个人不好这口的关系
两个人去，我们毫不犹豫的点了寿喜锅，吃了九盘肉，主要是牛肩肉。还有各种蔬菜菌菇豆腐魔芋等等，都蛮新鲜的。梅子布丁蛮好吃的。
火锅是我的最爱了，平时有事没事，休息的时候就会去吃火锅，这里的火锅是我吃过的最好吃的。我点的寿喜锅哦，推荐大家以后去点这个吧，我最喜欢吃些蘑菇类，真菌类，这里的蔬菜也很新鲜的，都是新的菜哦，而且这边服务员也很好，要什么就给我们及时的递过来，没有什么话说的了，环境也很到位啦。和同事一起来吃吃，也不错的啦。工作之余聊聊天 挺好的 。。一切尽在不言中
火锅啊火锅 我可是和火锅干上了· 谁让我喜欢吃呢 听说这边清明节有活动 就赶紧来到了MOMO牧场 点了个活动价 很实惠的 相当半价差不多 而且我特喜欢这边的冰激凌 魔域私服 玉米 寿喜烧 全是我爱吃的 还有寿喜锅 嗯嗯 都非常不错 我对象特爱吃的是牛肩膀肉 味道很鲜美 还有服务人员的贴心服务 真是满怀喜悦 虽然天气不佳· 但是吃的却很高兴 很舒心 哈哈 过了一个愉快的假期
我们进了小包间，很适合聚会的地方，大家一起涮肉很有味道。味道也很不错～～服务员更是有求必应！
清明节每家的位子都被订爆了！Mo-Mo牧场也不例外。我们是慕名而来。牛肩肉味道入口好嫩。很好吃。寿喜锅，味道不错，牛肩肉很好吃，新鲜环保的羊肉也不错，五花有点肥，魔芋丝很好吃，乌冬比拉面好吃，草莓味的冰激凌入口就化，甜香可口，服务生的态度随叫随到。和蔼可亲。餐厅环境整洁。下次还来
环境还是挺不错的，服务态度也很棒，服务员加肉很积极，还会有服务员来送，不用自己去取，但是菜的种类实在是有点少，肉类也就几样，不过好在都很新鲜，肉的肉质也很好，牛肩肉和牛五花很好吃，乌冬面也很好吃，面津津的，很有嚼劲，这家店炒年糕也很好吃，辣辣的，可惜我不太能吃辣，甜品吃着还是很不错的，我喜欢吃香草冰激凌和梅子奶酪，感觉味道超棒的。就是人太多了，预定也很麻烦，而且价钱也有些贵啊。。。
服务好，东西好吃，胃口大的比较合算。  尤其是冰激凌很是好吃呢！！ 但是人均还是贵了些啊~~不能经常吃不然就破产了~
真心好吃啊 就是现在不能去啊 蘸料是生鸡蛋 吃完我就后悔了 还是等禽流感完了我再去  强烈建议MOMO出一些新蘸料 生鸡蛋伤不起啊！！！！
提前一天订的位子，去的时候人也不是很多。 寿喜锅挺不错的，肉类的东西都挺新鲜，也很好吃。牛肩肉最棒。 不过素食类东西不多，希望能增加些。 主食类拉面很好吃，在汤锅里煮过很够味。 价钱嘛，稍微有点贵。 
Mo-Mo牧场算是我家附近比较知名的一个火锅店了，我去过好几次，上周去的时候人好多，不想等了就又走了，前天去的，去的人不是特别的多，这里的环境也算是不错的了，主要卫生什么都做的很仔细。 点了这里的寿喜锅，感觉锅底还是很不错的，这里的牛五花很不错的，在锅里涮涮味道很好吃的，东西还是很新鲜的，呵呵，这里的冰淇淋很好吃，这天吃很舒服。
差，早知道就不来了，后悔了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本菜，首先给人感觉是很干净，环境好，这家也是一样，干净整洁，看着挺舒服的，跟朋友一起取得，点了很多有，五花肉很香，肉质很不错，一点也不腻，冰激凌也很好吃，奶香味十足，放在嘴里马上就融化，还带着浓浓的奶香，还有他们家的炒年糕很棒，原来一直以为就韩国菜有炒年糕，没想到日本菜里的炒年糕也是不错的，他们家的服务还是不错的，挺热情的
我直接吃吐了。。再也不想吃火锅了。再也不想吃肉了。。。。。。。
红房子2楼，订位非常难订。总体来说，服务非常到位，肉有4种，都还可以，饮料另算，吃的非常饱。另外，我觉得甜品和冰激凌是这家店最好吃的。
这个大众点评排行前三的店家终于吃到了~ 同事请客去的~ 提前两周订的位子~ 很感激！！ 去的时候还有人在等位~ 不过里面其实空着很多，直到我们吃完了还没有人坐 也不知道店家为什么不直接安排门口的人进去~ 服务挺好的，味道也不错~
一进去服务员就很热情的帮我们介绍各种锅底,选了寿喜锅和牛奶锅之后,就是拼命的和肉的搏斗了~!表示喊了n次4盘牛肩肉...真心好吃啊~!寿喜锅时候烧肉,牛奶锅烫蔬菜...很不错
这儿人气旺，这是给我的第一感觉。那次是同学聚会，我们去了之后，人很多，很热闹。我们找了一个桌子后，服务员就给我们介绍锅仔。因为那天去的时候是朋友生日。于是我们就点了个&lt;寿喜锅&gt;，那是我记得最清楚的，其他的我们还点了一些，最后我们几个人都干掉了，味道不错。
下次再来咖喱锅！寿喜锅不错！饮料推荐梅酒！真不不惯牛奶锅唰蔬菜！
这个名字很cute，很知名的一家火锅店，人还是蛮多的，还需要等位，不过好在等了一会就有了，也不是特别反感。服务态度很不错，不过人这么多服务态度再不好恐怕会有人不耐烦的。 火锅还是很不错的，吃到了特别的味道，只是吃饭的这天心情不太好，可能是这原因吧，还是给好评吧，呵呵、
火锅真心吃过很多，而且个人也是很喜欢火锅的，感觉那种氛围真的很不错。而这家火锅店是我吃过的火锅店中最不错的一家，还是日式火锅的呢。这家店的服务员真的很热情，虽然这家店的生意很不错，客人很多，但是他们对每一位客人都是很热情的么。这家店的氛围真心赞呀，而且环境也是很好的呢。各种肉类、菜类很新鲜，最重要的，吃得真好吃，大爱。
是很不错的一家店，就是价格有点贵。这里的火锅很有风味，装修也很气派，在这种地方吃火锅时挺舒服的，空气又好又干净和大。摆设很整齐，灯光通透，给人很舒服的感觉 ，。这样看起来，也值那个价了，我很朋友一块去吃的，哈哈哈哈，点了很多肉食，我们是肉食动物啊，还有他们家的锅底烫魔芋丝特备好吃。我还喜欢吃他么记得冰淇淋
呦呦，不错哦，店里的环境很不错，装修也很好，看着也舒服的，服务也很热情，感觉过于亲切了，不过也挺好的，很不错，再有就是菜的口味了，那个牛肩肉是我在这间店最喜欢吃的，肉挺新鲜地，吃起来肉感很不错，还有就是那个牛五花，再有就是乌冬，也很不错，吃完再来个冰激凌最是好了，有助消化的，总体来说是不错的店的，总体的评价还是不错的，值得推荐一下的，有兴趣的就来尝尝咯
看来我来的这家店很火啊！不仅人多而且还是相当的难等到座。因为这家店是朋友给我介绍的，据朋友说这家店很不错，里面的锅做的很实惠很美味。服务的很令人满意。所以按耐不住就来了。结果在周末的啊很难过舞就很悲催的等了好久才有座。和朋友入座后就点了喜寿锅还有年糕，不一会就上来了，味道真的很不错哦，价格还可以吧，有机会还会在过过瘾的！
在这个整体服务行业都不怎么地的环境下，MOMO的服务和口味真的还是非常不错的。服务员非常热情而且负责，需要什么第一时间就帮你解决，绝不会有一直让你等的情况。也不会说因为自助你吃的太多就给你脸色看，没有动过的菜还可以退回去；肉非常新鲜，蔬菜一般般，但是锅底的酱和水都会事先帮你备好给你自己加。生意超好，所以要提前定位哦~~
很洋气的一家店，呵呵，装修和餐具挺精致的，喜欢 服务员亲切的客套让人……至于吃的嘛，肉绝对是亮点，都很新鲜的，肉质醇厚，很好吃 蔬菜什么的还可以，乌冬面滑滑的喜欢，让我觉得新奇的是那个牛奶锅，热熟的食物都有淡淡的奶香和甜味 不一样的口感挺不错的，店家不错哦
MOMO很火，如果直接去等位的话，可能最起码等一个半小时；如果运气好遇到，其他预定客人退订，那就可以提前进去的。服务态度很好，锅底泡沫多了，他们会帮你弄干净；我们觉得味曾那个锅底太咸了，后来他们很好的帮我们换了一个锅底；那里其实没什么食物，大多就是肉，对于肉食动物胃口又大的人士来说，会比较合算。很喜欢乌冬面。所谓单锅和双锅就是一桌上如果点的同样锅底就是单锅，只要有一个不同就是双锅。就是那里吃饭，停车永远是大难题。
半公半私约了妹子一起前往..还好提前半个月就约了位置,外面等位的人茫茫多..坐下后,服务员到是热情有加.很到位.点了招牌寿喜锅,妹子是比较喜欢的,不过我觉得汤底太甜了..不是很能接受..唯一的牛肩肉吃口还是很鲜嫩的.餐后甜点也很不错..劈情操意义大于用餐口味的一家店
吃了10多盆肉，小姐仍然在热情地问＂先生，还需要来点牛肩肉吗？＂胖子赶忙回答＂谢谢了，暂时不需要了！＂＂那么要来点乌冬面伐？＂＂好额，一眼眼就可以勒！＂
打这里好像又回到了从前的文革时代，装修的都是很有特点的，店面很大，里边的位子也很不少，位子之间的空间 很不小的，餐具很有时代特色，好像有红卫兵时期的味道，这里的涮菜很好吃，毛肚很有嚼劲，鸡鸭血很嫩，切得方方正正的，看相特别的好，肥牛卷吃着很嫩，味道很好，百叶包也不错，很白很好吃啊，牛蹄筋也很韧，不过 嚼过后很软的啦，知青玉米渣喝着很爽，有玉米的香气，很好喝的啦，服务员都不错，服务态度蛮好的     啦，O(∩_∩)O~
一直想去这家吃，4/4号估计人不会多就直接杀过去啦~~~等到14点有位置······，环境还不错，一间房间有2桌，我们三人，直接就点了招牌寿喜锅和味曾锅，由于最近猪和鸡不敢吃，就只点了牛和羊······，个人喜欢牛五花，沾生鸡蛋，的确味道很好.
这个肉切得太漂亮了啊，漂亮啊，看起来不是一般二般的有食欲啊，其实我不是很喜欢吃牛肉啊，在这家吃吃感觉还可以，蛮有嚼劲的，一不小心就多吃了点，然后就撑了，服务人员很热情啊，生怕我们吃不饱啊，吃不饱，不时的来关心我们，就是素食不是很多，大都是肉食，所以还是有点点小郁闷的，多吃蔬菜好嘛，恩，还是值得去吃吃的。
豆腐，梅子奶酪，寿喜宴都不错，赞一个，性价比很合适，会常来。
Mo-Mo牧场，一家东京地道的日式火锅店，主打的是涮涮锅和寿喜锅，有不同价位组合的放题锅。食材主要是不同部位的牛肉和猪肉，每天都会有多种蔬菜提供，不论是肉类还是蔬菜都十分新鲜，品质上等，的装修环境很不错，挺有格调的，值得尝试的一家店，牛肉和猪肉都好新鲜,寿喜锅有点甜,但是配上生鸡蛋真的口感很好，蔬菜是畅吃的。人均消费150左右。。
口味相当一般 哪有评论的那么好 服务确实还可以 环境也就这样 也可能是我吃不来吧 就觉得冰激凌确实还可以
这个餐厅是我吃过的最具特色地一个餐厅了，服务也很好，味道真的很不错，我已经来了第二次的， 第一次和同学一起来，一进来那个氛围，有一种穿越的感觉，不是我夸张， 我觉得现在的服务业能做到这种程度的，已经很少了， 可是这里却能做到让每一位顾客都感受到自己是上帝，这次来这里吃饭还是提前预定的， 因为那天想去的时候已经没有座位了，可见这里的生意是超好的，不信你就来试试吧， 肯定会让你欲罢不能，。。。。。。。。。。。。
还不错的一家店，里面的服务员服务的比较热情，给人的感觉不错，不过里面的装修我是不怎么喜欢的，里面的牛五花做的不错，味道很好，还有魔芋丝也不错的，感觉最好吃的还是牛肉，味道很不错，很美味，我吃的很是开心，这家生意超级不错的，很多人来这里吃，这里的性价比还是很高的，一般这样的餐厅不是服务之类的问题，人都是很多的
网上看到这家店超火的，就去尝试了一下，没想到人真的是超多啊！！这家店的环境很好，感觉位子很大，坐着很舒服。然后服务态度好，服务员很是热情呢，有求必应，有时候还会主动来问我们需不需要帮忙什么的。蔬菜供应的也很频繁。而且感觉这家店的菜啊，肉啊，都很新鲜，特别喜欢吃牛肉，品质很好，点了寿喜锅，感觉甜甜的，很不错。以后会继续来光顾的，下次来还可以尝试一下其他的口味！！
非常好的一家店，已经是第二次来了 尽管自助能够吃到的荤菜的种类非常少，但是对于我这种嗜肉一族已经非常满足了，特别是牛肉的感觉非常入味 餐后甜品的味道也很好，感觉更喜欢香草的感觉，不太适应那个抹茶 服务员的态度也非常好，这段时间出去吃正好遇到几个奇葩服务员，牧场的人瞬间秒杀他们了
吃过很多牛五花，这家牛肉楞是没吃出来哪里出产的，牛肉是好牛肉，对于我这个牛肉爱好者来说，怎么吃也是不够的。500块能两个人吃这样的牛五花很划算了，所以我特意来问问到底是哪里的牛肉，不过虽然我是个牛肉爱好者，但是我也是爱蔬菜的，这个店好像主要就是肉多，素菜反而不是那么多，所以提个建议，另外就是预定问题，我这次是第一次到这家，没有预定，幸好我也是等朋友，半个多小时才轮到我们，看着别人吃是要留口水的......
这家店的装修很有品味，很大方的风格，偶喜欢啦，和老公还有几个好友一起去的，要了清汤锅，因为在座的油怀孕的，大家照顾啦，要了羊肉，肥牛片，牛五花，玉米，年糕，百叶什么的，还有几个青菜，锅底看着很好吃，白白的汤看着就美，先尝了一口，很美味的，涮的菜都很好，因为锅底的味道好，青菜很新鲜，一看就知道是刚刚从地里摘下的，现在的我们讲究美味，还要讲究营养啊，服务员的态度很好的，看到桌上有我吃的剩下的东东都很快就收拾走了，很勤快的
没有想象中的那么好。一开始的服务态度不咋滴。后来有个叫peter的服务员真心很有意思，服务很好。
听说这家店很难预定到位子，闺蜜说，他可是前几个星期好不容易预定到的位子，我可是饿了一早上，等着吃火锅。这的牛肩肉很新鲜，口感鲜嫩，我和闺蜜吃了十几盘，还是吃不够，还有就是墨芋丝，一听名字，就觉得新奇，吃了果然不同反响，真是让人回味无穷啊。哈哈。还有饭后甜点冰激淋，做的样子特别Q，吃进去凉飕飕，真是舒服  
和朋友一起来吃的，因为听着名字比较有趣，Mo-Mo牧场，所以就和朋友进来了！进来之后店内的装修还是很不错的，服务生的态度也蛮不错的，和朋友点了两盘牛肩肉，一盘年糕，一盘牛肉，还有两个冰淇淋，最后看到魔芋丝，觉得名字很有趣，就有要了一个这个！我们要的是清汤锅，因为朋友不可以吃辣的。牛肩肉真的很嫩，口感特别好，所以就又要了一盘！年糕香甜的，又不黏牙！最后的冰淇淋真的超棒！冰冰的，凉凉的，口感超好！特别是吃完热热的火锅之后，感觉超赞！
MoMo真心的难订位，提前一个月预约的。本人超爱日式寿喜锅，所以对这家店是期待许久了。 进门后已经有很多人在等位了，人气十足啊！感觉减价装潢还是不错的，服务员很热情。 我们几个闺蜜选了2种锅，一锅牛奶锅，一锅寿喜锅。每人有一小份精致的开胃菜。锅上来后服务员很热情地介绍吃法。对于肉食主义的我们来说，当然是肉啦，因为无忌口，所以一开始每个品种来了一份。但是吃到后面还是觉得牛肩肉最好吃！ 寿喜锅适合烫各种肉类，牛奶锅适合汆烫蔬菜，南瓜、玉米、年糕、魔芋丝放进去都很好吃。锅底都很鲜美。只是寿喜锅越吃到后面越甜，需要不断的加水。最后再在汤中加入乌冬面，简直就是绝配！ 个人感觉，价位偏高。双锅要150元一位。饮料还要另外收费。不过现在加MoMo微信好友，有饮料买一送一的活动。如果可以自助餐中有多种日本料理，那会更好！ 
中午吃的，正好禽流感，生鸡蛋就不能吃了，点了8盆肉。。。。吃撑了。。。服务是一流的，一直会有人问要不要菜啥的。。。。。不过网上评价这么好也让人蛮意外的
的不回短信福建人睡吧哈发的烦心事我回家不头发方法认识阿飞V噶
最近迷上了吃寿喜锅，这家位子真的很难订到，冒着禽流感的危险还是去尝试了一次，果然不错，牛肩肉好味道，吃的好撑啊
还好吧 也不觉得有多好吃 态度也是很一般 环境看起来好像档次很高的样子 东西都是一个德行 很难订上位置 其实东西真心的不怎么样
要了一个寿喜锅，味道真心的不错，大爱啊，那天比平时多吃了一碗饭，因为味道不错。
这里的玉米还有牛肉的口味也是很棒的哦·这里的牛肩肉也是很棒的哦
不得不说这里的东西真的很好吃，虽然位子很难订到，当我预约到位子的时候来到饭店一看，哇塞，大厅等的人好多好多啊 人气十足有木有啊，幸亏我有先见之明啊 真的不好预定啊，我们选了2种锅，一锅牛奶锅，一锅寿喜锅。每人有一小份精致的开胃菜。锅上来后服务员很热情地介绍吃法。我们来说，当然是肉啦，因为没有忌嘴么，所以什么种类都来了一份 不过还是牛肩肉好吃啊 喜欢的都来吃啊。
MO-MO这个名字起得挺潮的，不过没想到是日式的。寿喜锅简直可以说是招牌锅了，看见点的人很多，于是就也点了，果然没让我失望，挺好的。果然跟着群众走是不会错得。点的牛肉什么的都挺好吃的，很嫩。还有魔芋丝，对它很好奇，于是就点了，蛮好吃的。魔芋有减肥的功效，既能大口吃肉，又不会增肥。如果怕胖，就多吃点魔芋吧！最后在汤里放了乌冬面，来吃日式，怎么可以不点乌冬呢？！
MO-MO牧场蛮不错的一家，人气也挺旺的，知道生意好所以特意提前定位 饭点的时候人特别多，人多显得环境有点嘈杂 锅底特别推荐他们家的寿喜锅，锅底味道确实不错，大爱 涮菜比较喜欢他们家的魔芋丝，这个涮着吃起来比较爽滑，口感不错，看着就蛮有食欲 还有他们家的牛肉，味道也蛮不错的，肉感挺不错的，涮着吃起来特别嫩，蘸着酱料吃起来还挺香 牛五花味道也挺不错的，吃起来还蛮香的，味道不错 价格有点小贵，两个人花了两百多，不过确实还不错
这家店的人气好高啊~~！~~店名很新颖，，很有特色，，菜打光打得蛮好看的，点了个寿喜锅，， 和朋友两个人吃，，，就是越吃越重的甜，，，要不断加水，，推荐魔芋丝，，还有各种肉类哦。。 虽然价位偏高吧，，但还是愿意来的，，希望多有一些团购的活动就好了，
位子难订，要提前订哦，说实话我是被名字吸引过来的，后来到点评看下评论，要了寿喜锅，汤底味道确实很不错，值得一试，魔芋丝吧好像是这个，也不错，总之我迷上了
定位真的挺难的呀~提前了两个礼拜才订到非饭点的位子，但是到了之后发现里面空位子还是很多哦。。。不知道为什么会这样0 0 环境还不错~就是门不太好找呀，应该在一楼外面弄个牌子的 服务员非常热情周到，还让我们加微信有送饮料，步骤有点麻烦就是 和盆友们点了寿喜锅，味道不错~不过调料好像没有啊。。我这种不爱吃生鸡蛋的人光吃光肉有点没意思…… 甜点也是畅吃的！ヽ(〃ｖ〃)ノ太开心啦布丁冰激凌酸奶都很好吃~ 肉里面嘛牛五花味道最好（¯﹃¯）~ 吃的都超时了、、还好没被赶走哇哈哈，希望可以时间延长一点&gt; &lt;..
只见爸爸抬起又肘,不慌不忙地从火锅里夹起一块羊肉,放进嘴里津津有味地嚼起来,我也学他的样子,从火锅里夹起一块羊肉放进嘴里,哇!真好吃!热喷喷的羊肉,有点辣,有点麻口,可是肉嫩极了,味道爽极了!我一连吃了三大块,一边咂咂嘴,一边拿起汤勺在火锅里舀豆腐块.妈妈给我夹起一块羊肉,叮嘱我说:"慢慢吃,别烫着嘴&gt;"爸爸夹起一块香菇摇头晃脑地说:"好吃好吃,真是别有一番风味!"我看了看妈妈,他举着筷子,入神地着我,嘴里随着饿的咀嚼一张一合;爸爸呢,像在欣赏一件珍宝似的看着我,眉眼里满是笑容~~~~~  真的是不错的一家店哦
有时候火锅吃多了会腻 不吃又会想  吃火锅人多才会热闹  每次必点就是肥牛了  锅底不错 汤的味道很好 再加上蘸料就更好了 觉得热了还有冰淇淋  冰淇淋味道还算可以 人多时候服务员有点忙不过来 态度还OK
这家的肉很多，味道也不错，不过是第一次来还了解的不够全面，第一印象还好的，就是环境还比较干净的感觉，我是很害怕去那种油腻腻的地方的，弄得全身都是油烟的感觉，我最怕碰油烟的，在家也从来不洗碗的，手上沾到油的感觉很难受，这里的火锅油分还是挺多的，不过洗一下就好了，洗手间有洗手液，吃过了之后拿洗手液洗干净了就好了，牛肉很好吃哦，加上辣椒之后牛肉的香味发挥到极致了，特别的香特别的好吃，就是有点咬不烂的感觉，可能是煮的时候不够长吧，不过煮熟了就可以了。
哇塞，去这家吃饭，每次都是要提前订位的啊，生意也太红火了吧，不过人家的火锅就是好吃啊，味道很和口味的啊，我基本上都是和我老公和孩子一起的，因为我们一家人都喜欢吃火锅而且这家的味道做的很是不错哦，自助式的，我们每次去都是吃的好饱好多，觉的很划算啊，吃了这么多，环境很喜欢，我们每次都喜欢坐在靠窗户那边，不过服务态度很是一般，不怎么好，希望更上一层楼吧。
千里迢迢跑来这排队，老公又说我了。哈哈，上周也是大老远跑去越会山，人家菜好吃魔术好看，当然要去试试咯。还有一次来回开六个小时的车去杭州吃楼外楼，是不是很疯狂？Mo-Mo以前来过一次，印象深刻，这不带着老公再来享受一回，寿喜锅超级美味，此锅唯有天上有，人间能得几回闻？
这家店的人气好高啊~~！~~店名很新颖，，很有特色，，菜打光打得蛮好看的，点了个寿喜锅
中午去吃的，118一个人'单锅'饮料免费'味道蛮好的'特别服务很好，饮料味道也很好，我们吃的都是牛肉，它家的乌东面和冰淇淋都很好吃值得去一下
楼下是2B。 鉴定完毕。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还是很喜欢这家店的，跟朋友来过好几次了，每次都吃的很开心，因为这家店真的很不错。环境是我喜欢的风格，装修很大气，让人看着就觉得舒服。上菜的速度也是很快的，这办事效率很高啊，不错不错，赞一个。。。等菜上来的时候看着菜都是很好的，每一样都是很精致，看着很赏心悦目。。。。吃起来更是回味无穷，招牌菜大家一定要来试试看，不错的口味，很正宗。。。。服务员的态度那叫一个好啊。。。哈哈，老板的功劳啦。。。大爱。。。。
这家店评价很高啊，人气很旺，店里人很多，爆满，这里的装修很华丽，大厅很宽敞，环境不错，灯光柔和，很有氛围，服务态度很不错，老板人很好，服务员也是很热情的介绍，很周到，很细心，很有礼貌的哦，牛肩肉特别好吃，新鲜，味道鲜美，牛五花吃着也不错，喜欢魔芋丝，味道很好，很好吃，冰激凌还不错，吃完火锅吃冰激凌很过瘾，太辣了吃点凉的缓解一下，感觉不错，价格有点小贵，不过还是值得的，很好吃，很过瘾呢。
留意这家店很久了，网上评价超好，提前了半个月预约，下了班和同事们冲了过去，点了寿喜锅，越吃越甜，荤的只有四种肉，吃下来就牛肩肉还可以，饮料一般，唯一可圈可点的就是男服务员的态度实在是太好了！下次不大会去了，只吃肉太单调了
哎╮(╯▽╰)╭  想在这里吃个饭我容易嘛我 ，朋友说在这个区域，逛了一下还没找到，最后还是找到了！    进店的感觉那是相当的舒服哦。那灯光啊 布置啊  风景都很不错哦， 而且那里服务员的服务意识相当的号哦，热情周到， 朋友几个都经常过来了，      不仅是喜欢这里的装修风格，而且还有这里的服务意识，听说还有饮料送，可惜没有， 对了 记得我在哪里吃的几个菜 味道超赞的，那个寿喜锅，你们只有吃了才知道什么叫美味，牛肩肉好嫩的，味道也很足，。   我喜欢这里的冰激凌，造型很特别哦  口感一级棒
人气很高的一家餐厅，预定好再去的，上午10点多订的到晚上的位子。服务态度很好，很热情，单锅150/位，双锅168/位，饮料另算。现在微信关注，饮料是买一送一的。点了咖喱锅和味增锅，牛肩肉味道还是很不错的，冰激凌也很喜欢，就是只有两种口味：香草和抹茶的。
寿喜锅不错，必点哟，食材还是蛮新鲜的，服务态度吧，还算一般般吧，里面环境还不错。
挺好吃的，就是对于烧烤还没有什么高年。。 吃的还可以，位置好。有点吵的 的
点了寿喜锅，一开始吃觉得还行，吃久了就觉得一般了，他们家只有牛肉，猪肉，羊肉，没有海鲜之类的，吃到后来就没劲了，甜品也很少，饮料还是自己另付的，不是自助的。门口排队的人没有想象中那么多，里面有很多空桌为什么没人进去？我很纳闷？我觉得商家是故意的。另外芒果沙瓦超苦的，不要点哦！
在网上看到这家店的，网上有代金卷可以团购，看网上图片还是很不错的，让人蛮有食欲的，就团了2张，以前好像听说过这家店的，也是炭烧火锅，但记不清是不是这家了。  跟朋友一块儿来的，自己是吃不了这么多的啦，朋友点的滋补白汤锅，不过感觉这个不辣，不爽，这里的肥牛还不错，在锅里涮涮味道还是蛮不错的啦，拼盘很是新鲜的啦。
门不太好找，人气很旺朋友介绍+看了点评去吃的，提前很久订位的。人多显得环境有点杂，寿喜锅吃了才知道甜的可以很美味，牛肩肉好嫩好嫩的牛五花和羊肉味道也满正的。H9N9肆虐时期生鸡蛋没敢点。另外还有餐后甜点可以点哦，最喜欢梅子奶酪啦！吃了十多盘肉吧~代价是肚子都撑圆了，只有慢慢走了~吃货的口号是：还会再来的！
                   在网上看到这家店的，都说不错，就决定跟朋友去试试，找了好久才找到啊，推荐说这里的寿喜锅不错，就点了，他家的牛肉羊肉很多，点了很多，肉很新鲜，吃起来很嫩很爽口，服务也还好，有时候人很多，不过不影响吃饭的心情哈，他家的冰激凌也很好吃，味道很不错的一家店，朋友聚会，吃饭都是很不错的选择，哈哈。
和老公一起来的，店里很不错呢，很有品味的说，环境不错，服务周到，老板人也挺好的，人挺热情，壽喜烧很好吃呢，下次再来吧，哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
总体一般般，找了半天才找到，刚到这里，还不熟悉。在网上看到的，给评这么多，汗
一直说是生意超级好的一家店铺，提前两个礼拜定位置，能定到的也就是8点一刻的拉，和朋友再淮海路遑遑感觉也不不是太晚。 单锅是150／人，鸳鸯锅168／人，以上都不含饮料，如果要饮料是200／人，我们选了168的，另点饮料买一送一，相同产品。但是一个很奇怪的规定，我们是5个人，要上两个锅底，但是这两个锅底必须是一样的，我觉得这个规定很不人性化。既然是自助形势就随便我们好了。 开始服务员叽里呱啦说了一大片我也忘记了，也不太了解。 点了寿喜锅和牛奶锅的搭配，寿喜锅比较甜，涮的搭配鸡蛋液来吃，非常ok。他们家的鸡蛋超级新鲜，没有惺味的。 牛奶锅就一般性了吧，没有什么好吃的。 涮的肉只有四个品种，吃完好一直叫，反正也吃不出太大区别。 蔬菜品种比较多，比较中意魔芋丝。也没有什么特别之处。 甜品并不好吃，口味都比较淡，我觉得没有一个是好吃的，抹茶冰激凌吃不出抹茶味。 一般一般，想不通为什么那么疯狂？168一个人的性价比太低了。
直说是生意超级好的一家店铺，提前两个礼拜定位置，能定到的也就是8点一刻的拉，和朋友再淮海路遑遑感觉也不不是太晚。 单锅是150／人，鸳鸯锅168／人，以上都不含饮料，如果要饮料是200／人，我们选了168的，另点饮料买一送一，相同产品。但是一个很奇怪的规定，我们是5个人，要上两个锅底，但是这两个锅底必须是一样的，我觉得这个规定很不人性化。既然是自助形势就随便我们好了。 开始服务员叽里呱啦说了一大片我也忘记了，也不太了解。 点了寿喜锅和牛奶锅的搭配，寿喜锅比较甜，涮的搭配鸡蛋液来吃，非常ok。他们家的鸡蛋超级新鲜，没有惺味的。
我们过来吃过几次东西还是不错的 烫菜的味道挺好的呢吃起来也很香每次都会过来吃一些东西比如里面的牛肉和玉米很美味的
提前一个星期定位的，还是工作日，100分钟的时间，点了两个锅，一个是寿喜锅，一个是牛奶锅，战斗力不行，两个人才吃了11盘肉，饮料是买一送一的，价格另算。
好像最近很火呢，还非要预定才能吃，于是去了次~2个人点的双锅 牛奶和寿喜 说说感觉吧~味道还算可以，肉就4种，就性价比而言不算是很好的自助，饮料单点，去的时候前菜连三文鱼都木有，其他自助这个价格一般都有海鲜，环境也不是特别好。。不知道为什么最近那么火呀。。上次网上搜店的时候 还看到2011年他家的自助价格是68好像 团购 所以真心不理解 总之想给各位即将想尝试的朋友说，别抱太大的期待。。实在很一般 
传说上海排名第一的寿喜锅？   味道不错，但是完全是可以操作的自家口味儿。  价格倒是低廉，快快乐乐，大吃特吃，一堆人热闹， 倒比麻辣火锅健康，不会为肠胃和体重负担。  非常喜欢玉米，北方习惯了叫「苞米」，十分喜欢。
个人是很中意日式的寿喜锅，来MOMO吃最值得关注的是食材 汤底很用心，与中式火锅比清单多了，大家都不太会发生回家猛喝水的情况 肉的话，推荐牛肩肉，羊肉的品质也很棒，入口棉滑，对我这个资深肉祖宗来说，吃的就是肉的本位，你可以吃出来店家是花了心思的。 我注意到他们的鸡蛋是朝一的，是日本公司的鸡蛋品牌，可生食的那种，平时在超市里面看到自己都不舍得买，价格不便宜，在现在对食品安全没有底线的市场中，对我来说品质就是最大的吸引
一般般，感觉不太象寿喜锅，象火锅。服务还算好吧，但是蔬菜老是不舍得给的样子，搞得最后都不好意思叫了
这家店的性价比还蛮高的，看到点评还不错，所以就试着找过来，不算太好找，这家店的人很多，等了好久才有位子，这家的寿喜锅很不错哦，汤底很鲜美，菜也很新鲜，我最爱吃他家的冰激凌的！
服务很到位， 就是肉的品种少点.最后面会提供柠檬加糖 很舒服。很解油腻！
嘿嘿 传说中的寿喜锅 好好玩的感觉。但素不得不说，寿喜锅吃到后来真的太甜了 ，所以又追加了味噌锅 ，甜的次次咸的次次最开心 ！自助式的，简直是吃的爽。服务也是没的说，超级好。还为你打生鸡蛋、帮你把菜放入锅中、帮你涮牛肉\蹲下来和你说话，瞬间感觉自己是姑奶奶一样被人伺候着。哈哈，瞬间直接升华了，饭前开胃菜很赞，有土豆泥、寿司、藕片，虽量少但很精致，还有就是他家的冰激凌也好吃。超级赞的
店名很特别，环境也比错，服务也不错，东西也很不错，价钱公道，大赞一下
生意很好的一家店，之前还要先预定才可以，寿喜锅的汤底很好！我喜欢的是鸳鸯锅底，想吃辣的也可以，吃不辣的也可以！
这里是一家日式的自助火锅，这里的牛肩肉， 寿喜锅， 牛五花， 冰激凌，魔芋丝， 乌冬，玉米， 年糕， 牛肉， 壽喜燒，梅子奶酪， 羊肉， 豆腐，这些都是我比较爱吃的，说起冰激凌，这里各种口味的都有，比肯德基麦当劳的冰激凌口味多，价格实惠，最重要的是你想吃多少都可以哦，只要你吃的下，哈哈，赞一个。还有牛五花，说起这个又要流下口水了，这个也是我的大爱啊，五花非常新鲜，又很嫩，很好吃，还有牛肉，玉米，年糕等也是我来这家经常点的，都很不错哦，值得推荐。。
环境和服务相对传统火锅店那是一个棒。 一进门就有寿喜锅那种香甜的气味。 喜欢牛肩肉和牛五花，沾蛋液吃又嫩又香。蔬菜什么的也很新鲜。 不用自己去取料，点了食物服务员会送过来，态度也非常好。 总的来说是家不错的店，就是位子比较难订。 
吃肉的好地方 预定比较困难  我喜欢寿喜锅 老公喜欢牛奶锅 各有特色 沾上生鸡蛋 鲜美
菜品我吃着很好吃，我朋友他们也是这样说的，我感觉服务态度也非常棒，吃饭感觉很温馨，环境我也蛮喜欢。下次很来。。。
不知不觉走到这个餐厅 ，闻到一股香味于是望去原来是一家火锅店，就好奇的和朋友进去吃了，这里面有各种菜色，我们就选择了火锅，我们就兴奋不已的点了几种菜式，呵呵口味不错，口味很好，于是我们就使劲的吃 ，一餐真痛快啊 ，服务也不错啊  ，价格也很实惠，很卫生、、、、、、、、、、、、、、、、这餐厅环境不错
不日式，也没什么特色,不过吃的蛮开心。给个感情分。觉得像中国火锅城，不像日本牛肉火锅店....
說話算話~ 預估完之後周末下午就去吃了! 果然不負所望 環境非常的舒適 不像御XX擠得要死 菜都沒地方放  服務也很親切 又不會像XX撈 給人過分有壓力  肉品等級很高 雖然只有三種肉 但是都很優秀 厚度和新鮮度都非常到位 燙兩三下撈起來沾蛋汁 穌穌穌~入口~ 太滿足啦!! 上菜也十分迅速~ 改天還要多帶幾個朋友去嗑肉~~~  餐前的日本小菜和餐後的甜點也都質量很高 挺有誠意的~ 沒有留肚子吃拉麵和烏龍麵 殘念..........
第一吃，是和EX100天纪念日去的 他家的寿喜锅没把我甜死啊 第二次去吃就好美味了 能吃好多好多肉 不过菜的品种比阿久少 甜品类非常美味哦 下次要试试牛奶锅
说实话，我还是觉得阿久的寿喜锅好吃，momo牧场的寿喜锅那个汁太甜了，而且牛肩肉觉得也一般，是被撑饱的，下次换个锅底吧
momo是一家自助日本火锅店，里面很多食材都很是新鲜，很多东西都是我爱吃的，像年糕了啊,魔芋丝了，呜东了，都是很热销的菜品，里面环境装修的也很舒服，服务员也很热情，个个都很有喜面，寿喜锅也是本店的特色，点的人也很多，一般人都是来这里吃这个，冰激凌也是我的最爱，我是走到哪里都要吃冰激凌的，所以叫冰激凌大王，亲们如果你们有来这家店一定要尝尝哦！还有就是梅子奶酪也是值得推荐的。
这家的日本自助餐火锅店，生意太好了呀，等了好久终于有个地方让我和我的哥们义气吃个饭了，别人都说这里很不错，我朋友介绍的，我今天了来吃了。感觉这里的菜的样品真的很多哦，有我最爱吃的年糕，牛肉，玉米，哇，还有冰淇淋哦，哇塞，真的太爽了额，你想吃什么都可以自己去弄额，想吃多少都可以的哦，哈哈。环境和服务也是一流的，干净的地方了可以让人吃饭倍感舒服哦，价钱也不贵，真的是经济又实惠，有机会要多去吃额。
点了寿喜锅和咖喱锅。寿喜锅比较好吃，下什么菜都适合，咖喱锅相对一般，煮久了有点苦苦的，涮羊肉比较好吃。他们家的肉质不用说了，一流的新鲜，口感非常棒，蔬菜很有意思，推着小车过来问你需要什么给你东一点西一点拼个蔬菜拼盆，这样也好吃不掉也不会浪费很多。但是吃到最后口味会显得很单一，毕竟就一个锅煮里出来的味道都一样，也没啥粘酱配料啥的，吃多了有点腻，后面就没新鲜感了
11111111111111111111111111111111111111111
正好同学生日借这个机会跟好同学一起去吃， 同学边吃边觉得不错呢，而且也很划算哦 因为好吃同学都说不管怎么都要吃撑为止呢 重要的是这边的服务特好，而且做事有速度啊
这是家日式自助火锅店，环境非常的好，装修的很漂亮，我很喜欢这种的装修风格，而且店内服务很好，服务员都是很有礼貌的，这里的桌椅蛮多的，摆放整齐，人很多，但是不觉得拥挤，还算宽敞，而且这里的卫生也弄的很好，很干净的，人在这边用餐也是比较舒心放心的，这里的菜品还是蛮多的，可以自由选择，没有的菜品服务员会在第一时刻立马增添，菜还是蛮好吃的，朋友都说以后的聚会都要安排在这了，因为这家店真的很不错，下次还来！
这家店的东西还是比较好的吧，上次几个朋友一起过来吃的，上菜的速度也蛮快的，我们都是很喜欢吃的
之前一直跟朋友说，对于我们这种食欲比较大的人来说，吃自主火锅就最划算了。这不，这次我们6个人一起来。在那里徘徊了好久，好想一种锅底来一个，可是又没办法吃那么多，最后点了寿喜锅，挺好吃的，刚好符合我们的口味。我们点了好多好多肉，感觉肉的口感都很好，而且都很新鲜，表示挺赞的。朋友的评价也都说不错，而且我们还约好了下次一起来，再来一次聚会。再提一下啊，这里的服务态度挺好的，也很卫生，让人感到很舒心。
这家店我只能说 你不提前几天预订，有钱也吃不到，当时提前4天定 最后星期五去吃迟到了，领班倒很客气 在我们等的时候还安排了小点心 说今天肯定让我们迟到，结果8点半 安排我们进去 还一人送了一杯饮料，服务很到位。
喜欢吃这里的寿司锅 里面的材料丰富 看着很营养 可是每次我都吃不完 很奇怪。乌冬实在是吃不惯啊 有木有 年糕还算可以，牛肩肉美味
又一次来到日式料理店，日式料理已经接触就欲罢不能，momo牧场是在网上看到的，看大家对它的评价不错就来了，相信群众的眼睛是雪亮的，来了果然没有让我失望，服务和环境都是一流的，让人看了就心情非常好，没去一家店，当然要吃特色菜了，寿星锅就是这个店的特色，寿星锅非常的甜，不过非常的美味，吃的人很多，一般人都是来吃这个的，店里有很多我喜欢吃的，就不一一列举了，总之这是一家非常有特色的日式料理店，不枉此行，值得推荐!!!
很长时间没有跟阿芬见面了，那天，天气非常好， 有太阳出来，暖和了，约了阿芬来吃火锅，她说在 卢湾区陕西南路有家日式的火锅，说这家店的东西 挺好吃的，先到先等这样，，来这家店的交通很便 利，很容易就找到了，可能是来的早吧，里面只有 几桌，这里的装修蛮清新的，环境也干净，菜是她 点的，来了个寿喜锅，牛肩肉，味道挺不错哟，， 嘻嘻，最后还有个梅子奶酪，吃了一点都不腻了。 嘻嘻，服务的MM很有意思的，说话有点士话的味道 哟，价格也实惠。
感觉他们家和唐苑寿喜烧是属于一个口味的，但是他们家环境什么的要好一点，东西质量不错，寿喜锅的料很丰富，冰淇淋也是不错的，很有心意，吃完以后还想来，不错，肉肉真的很好吃，新鲜的鸡蛋，还会再去的
还是喜欢吃火锅，和几个好朋友一起约好了，自助我们还是挺喜欢的，他们家的东西还是挺能对得起这个价格的，不管是菜还是各种肉都挺新鲜的，看着就挺有食欲的，朋友们一起拿了好多好多的东西 ，几乎把整个桌子都放满了，太夸张了，我都快服了，拿的东西多，我们吃的东西更多了，一个个的都忘了以前减肥的时候饿的那个样了，哈哈，真是太满足了
大夏天的时候和同学实在不知道吃什么去的。。味道还可以，牛肉蛮嫩的。不过吃了一轮就吃不下了。胃口太小孩是不适合放题。
今天，和几个很要好的朋友一起来这里吃的饭，感觉真的挺不错的，虽然说我是第一次来，可是依然很喜欢这里，刚刚开始看到这家店的名字的时候Mo--Mo牧场，就感觉这家店可能会给我不错的感觉，果不其然这家店真的是挺不错的，环境很好，很温馨，很干净的不说，服务员也是很热情，很专业的，随叫随到的那种，真的是挺好，最最关键的是这里的东西真的是很好吃，很赞的哦，尤其是这里的牛肩肉，真的挺好的，很是新鲜，很有味道，火候掌握的也很好，非常的不错，我以后会经常来这里的！！！
很喜欢这家日式自助店，经常和朋友一起去吃火锅，好欢喜哦！我们经常点一大桌子菜，尽情的的吃喝玩乐，感觉很轻松自在。这里的火锅味道很好，服务态度也不错，卫生搞得很好，所以在这吃饭有一种很舒心的感觉，我呢，每次来时都要点一份冰激凌的，因为我从小就爱吃，呵呵！况且这里的东西不错选择也多，价钱在承受范围之类，所以经常约朋友在这里聚餐，吃得很开心，可以驻扎了，呵呵。。。
生意超级好，在门口等了好久，味道确实不错，寿喜锅口味、牛奶锅都很清爽，肉肉很嫩。
周二就定了位子了，店家还会提前一天确认会不会去，可能是他家太火爆的关系吧。  点了寿喜锅和咖喱锅。个人比较喜欢寿喜锅，就是锅底有点太甜了。饮料的选择还蛮多的，西柚汁蛮好喝的。牛肩肉没有传说中的那么好吃，猪肉倒是蛮嫩的。  值得称赞的是他家的服务，绝对到位的，赞一个！
虽然现在的天气越来越热了，不过来吃火锅的人还是依旧的多，味道很不错，喜欢吃涮锅的朋友可以来尝尝！
很喜欢，上菜很快，吃到站不起来！肉很新鲜，服务员超好的，如果饮料也能包括在自助里就好了，饮料也太不经喝了
羊肉做的很不错的   羊肉是店家自己买的整只羊   然后切成的羊肉片的  不是店家买的那种羊肉片的 寿喜锅做的很不错的  这是店家自己特制的哦  是招牌菜的哦   吃道菜很喜庆的  过寿吃这道菜很好的 店家的冰欺凌做的很不错的哦   其余的店家也有冰欺凌的  但是都没这家的好吃的  还是这家的有品味的 店家可以刷卡的哦  还有无线网络的哦  很不错很方便吧  呵呵。。。。。
总体来说这家店还是不错的，各方面都很到位！店里面的环境还是很好地，挺适合两个人在这里约会的，这里的地理位置也很好，交通便利，非常好找，附近也有许多停车场，所以不用发愁来了找不到停车位！！店里面还是挺干净，挺卫生的！！我最喜欢这里的牛肩肉，真的挺好的，很是新鲜，很有味道，火候掌握的也很好，还有魔芋丝也是不错的，这里的服务员服务真是超级棒，态度很好，价格上也不贵！！！
提前2个礼拜就预约了…真的没有让我失望！服务态度真的很好…两个人点了两个锅，一个寿喜锅，一个牛奶锅…寿喜锅很好吃！牛奶就不怎么样了~
吃火锅，来mo—mo牧场，名字不但好听，而且这里的火锅最入味，环境很不错，卫生工作做得很好，很干净很整洁，在这里吃着放心，装饰的很雅致，很喜欢，感觉很好，这里的服务态度非常好，服务员训练有素，服务的很周到，很贴心，这里的牛肩肉很新鲜，口感很爽口，还有这里的魔芋丝，味道很鲜美，其他的都很美味，这是一家很好吃的火锅店，很喜欢
那天我过生日。 老公知道我喜欢吃日本料理。 就带我来了这家！  环境很好。品种很多。味道也好。 吃了好多。好满足的！
还不错的味道哦。就是提前预约有点困难。后面上菜速度就没那么迅速了。
他们家最有特色的就是这里的各种锅了，味曾锅，寿喜锅，咖喱锅什么的都是比较不错的，其中我最喜欢的还是味曾锅，里面的料给的超级足。这里的牛肩肉和传说中的差不多，我觉得挺好吃的，吃着也挺嫩的。魔芋丝做的也是相当的不错的。还有这里的乌冬也是一大特色，年糕也是挺不错的。最喜欢的还有这里的各种甜点，冰激凌和其他的甜品都是挺不错的，价格还可以吧。
个人是特别喜欢吃火锅的，特别是喜欢来这家火锅店了。因为这家的火锅店的火锅种类特别多，好像是这里的特色的南。食物的种类的特很多，有牛五花，魔芋丝还要玉米之类的好多的南。每次我都不可能点完所以的东西来吃，真的是不过瘾啊。这是一家日式的自助餐式的火锅店，感觉是我吃过 的最好吃的了吧。以后我还是会继续去的哦，希望老板可以给我点优惠呗
这是一家什么样子的店铺啊？或许很多人首先看到这家店的时候都会有所疑虑的，我也是一样，我还在想这是不是就是一家饲养动物的牧场啊！呵呵，当我真正来到这家店的时候，我自己都哈哈大笑 了起来，原来这是一家以火锅而出名的餐馆，这也正对我意啊！我就是爱吃火锅的人，这里的牛肩肉，和那个寿喜锅一起煮的时候，那香气，那美味，让你想吃挡不住。。。
首先店里面的环境很好，很典雅的感觉，有小资情调。名字取得很有范，MOMO，好像是某个卡通人物的名字吧~店里面的服务员也很好，挺热情的。寿喜锅好像阴阳极一样，好好玩。牛五花自然是很赞的，肉非常鲜嫩，沾汁后的味道真是极品！难的是虽然是这家店的甜点很给力，像冰激凌，咖啡冻还有焦糖布丁都是很棒的。一边是辣辣的火锅，傍边还可以有冷的甜点降下火，这点觉得很好啊~~而且食材也很多，一餐下来，大家都吃得很饱呢，平摊后也不会贵。
MO-MO牧场我是被这名字给吸引过去的，我感觉很有特点，不知道里面是主什么菜的很好奇，到了后踩着到这是一家一火锅为主的餐厅，餐厅的火锅有很多种，什么寿喜锅啊、味曾锅啊......好几种，我点了一个寿喜锅，其实和阴阳锅才不多，不过听好吃的，这里的火锅是很不错的口感很不错。牛五花也是很不错，牛肉很鲜。冰激凌还是很有特点的我个人比较喜欢吃，这里的冰激凌有点哈根达斯的味道很棒。
在这里吃火锅是最好不过了，什么都有，还有冰激凌作为甜点，很美味，牛肉很鲜美嫩滑，而且价钱也不贵，几个人吃了很多才一百多，我们几个朋友都觉得很划算。
不错的地方呢感觉还是蛮好的呢里面的有预约的人还是很多的来这里吃东西的感觉不错的呢很好的地方关键是味道生意好人也好的呢
店名取得很好 很有特点  店子的装修业很不错  有些细节处理也做得很好 店里很有氛围 很几个朋友一起过来吃火锅的 以前就来过几次 觉得味道还不错就决定再来了 随便带朋友过来一起试试 菜色都挺新鲜的 点的寿喜锅  觉得名字很有意思 这里的乌冬也不错  主要是火锅的味道挺好的 我们都喜欢味道偏辣一点点的火锅  吃起来菜够味  最后吃的冰淇淋也很好吃 服务员的服务很满意 对我们很耐心   价格也不是很贵 
我感觉很有特点，不知道里面是主什么菜的很好奇，餐厅的火锅有很多种，什么寿喜锅啊、味曾锅啊......好几种，不过听好吃的，这里的火锅是很不错的口感很不错。牛五花也是很不错，牛肉很鲜。冰激凌还是很有特点的我个人比较喜欢吃，这里的冰激凌有点哈根达斯的味道很棒
年初二打电话去预定的，也就预定到了3个星期后的周五，她们家确实很难定 但是味道确实不错 自助火锅 一个锅130一个人 两个锅150一个人 我和朋友选了2个锅的 一个寿喜锅，一个沙爹 味道不错 而且服务真的不错 叫加肉也给的很快蔬菜也很新鲜 喜欢他们家的牛五花，不油很赞 我和同事两个人吃了16盆肉 快吃完了还有甜品哈哈 抹茶冰淇淋
这里的牛肩肉和传说中的差不多，，，我觉得挺好吃的，，，吃着也挺嫩的。。。魔芋丝做的也是相当的不错的，，，还有这里的乌冬也是一大特色，，，年糕也是挺不错的。。。店里面还是挺干净挺，，，卫生的。。。我最喜欢这里的牛肩肉，，，真的挺好的，，，很是新鲜，，，很有味道，，，火候掌握的也很好，，，这里的服务员服务真是超级棒，，，态度很好。。。
外贸协会的就是我  很喜欢店名  尤其是英文的  有点想起CD乐队  很赞   所以找的特意不是周末过来的 怕说 人气太高没有地方  也没有提前电话  就直接过来了  位置还不错 不难找   里面的店真心很漂亮  真的  有种 西餐厅的感觉  来了以为是甜品店原来是火锅  而且看得说是日式的  真没看出来  东西很精致  很想拍图哈哈 东西不错  味道很棒  不逊色专门做火锅的  又有情趣又有味道  很赞的  人均我觉得不低  可能我们店的东西 多了些  但是高消费享受也不错
看到微薄上还有评论说是现在最好吃的日料。之前好几次朋友聚会都订不到位子，好像确实火是火得不得了。后来去了一次总体来说就是：服务和海底捞有得拼，但性价比很一般。当然这家的服务真是没得说了啦，不过好像日式料理的服务都挺赞的。环境也很不错。不过如果不是别人请客，让我自己埋单，估计我不会去第二次。实在没啥意思，花170块去吃限制性的火锅。。有点小贵的感觉！
超有人气的店，位置不提前一周基本定不到。试过好几个锅底，感觉还是寿喜锅最好吃啊
都说好，我提前一个月预定了，蛮期待，接电话的态度不错。第一印象还可以，有什么话吃了再发表。
算是好吃的，但不明白为什么会这么火。因为排队，所以也就不会去吃了。 牛腱肉超级好吃，这倒是实话实说。 服务很不错，培训到位，表扬！！
这家店装修很气派，而且食材都很新鲜。放假的时候和朋友一块过来吃的，很喜欢这里寿喜锅的味道，很好吃。涮羊肉很嫩，也很新鲜，口感很好。牛肩肉一般，没想象中的好吃。这里的甜品不多，很喜欢吃甜品的我，这次是没吃过瘾，呵呵。对了，玉米煮过之后，闻起来很香，吃起来也甜滋滋的，味道很好。服务员的服务态度很好，服务很热请，还会是不是推着小车加些蔬菜呢。我们是晚上来的，听说中午的时候价格还会再优惠些，下次中午再来。。
首先呢，我绝对是被这名字给吸引过来的，好特别的一间店铺名字，Mo-Mo牧场，like。我是绝对的吃货啦，而且我特爱火锅，这间我绝对要推荐大家去，我绝对不会推荐错的，因为我自己还想再去一次啦！n_n 虽然环境，算不上超级棒，但是也是不错啦！东西好不好吃，那才是王道，这里食物我很喜欢，口味很合我意，那天实在是吃得太饱了，到今天，我还在回味那味道！这是一件不可错过的火锅店哦！最惨的是，我不能吃辣，否则我一定要辣的汤底。我现在就好像找人陪我去，这间火锅店，我真的太爱了。别说我吹水，你自己去试一试，就知道为什么我会这么疯狂，真的不能不爱啊！！
我看大多数去这家店消费的都是年轻人啊.我们去就是看他这个店铺名字很特别啊.原来是火锅店,哈哈.装修的蛮好的,菜品也很丰富,新鲜/店内香气扑鼻.汤锅很棒,配碟也很好.服务很热情.价格还蛮划算的.
服务不错，前台小姐蛮漂亮的，东西过的去，甜品是亮点，焦糖布丁，梅子乳酪，香草冰淇淋蛮好吃的。至于其他，就是蔬菜和肉可以畅吃，其实蛮单调的，吃几盘肉就饱了。
口味环境服务都很好，唯一的不足是菜品单一，只有肉和蔬菜，不过喜肉并且肚量够大的朋友一定不要错过哟！
这家店的抹茶冰淇淋是我的最爱，口感真的很好，那抹茶的味道真的很足够，让你回味着，还有就是这里的肉食，肉都很新鲜，让我们看了也很放心也很舒心，吃饭吗，健康事最重要的了，而且肉的口感也很好，那美味佳肴只有在这里才会品尝的到，嘿嘿，有喜欢吃这种口味的饭菜的，赶快来试试吧，我来帮你推荐了，这里吃饭的环境也很好，而且服务态度也很让我满意的，真的总体都很棒，挺你！！！
店里的装修哦蛮不错的，风格好正式呢，有种上了档次的感觉，饭菜好好吃哦，男朋友带我来的，好惊喜呢，喜欢这家店哦，店里的牛五花和魔芋丝好好吃呢，很和我的口味，推荐大家来尝尝吧，最好是和男女朋友来哦，很有气氛呢，我挺喜欢的，今天好开心啊，服务生的服务态度蛮好的，很细心的为我们讲解着店里的特色美食，并给我们推荐他家的好吃的，环境也超好的，干净安静，超爱呢。。。。。
反正吧，我不是很理解，这玩意怎能跟热气羊肉火锅比？甜酱油火锅嘛，寿喜甜死、味増咸死，吃完狂喝水。四份肉那纹路和肉色实在可疑。卫生条件评为一般的店在禽流感时期还敢提供生蛋，我怕死不敢吃，前菜三文鱼也没敢动。如果这家不是炒作上位的，那敢情就是我out了。限时一个半小时，外面的为嘛排那么久的队就为吃个没技术含量的甜汤涮肉？服务装修还不错！就哄哄爱轧闹忙额小姑娘呗。
味道还可以。没传说中那么那么好吃，吃两次就觉得没意思了。服务很好。菜品很少。作孽啊
服务非常好，但是总觉得味道差了一点点，可以选择的种类也少了一点点
真心的爱这里的冰淇淋,饭后小甜点很好吃,服务员还是比较热情的,装修的也比较棒
提前一个月订的，说实话，真心一般，比起他的人气来讲。 比较好的是服务，服务员每次都会讲解什么料怎么用怎么吃，满贴心的。每次看到我们肉吃完了就会来问要不要加别的，经常会来问要不要加水啊，蔬菜啊等等等，时间快到了回来提醒我们甜点还没点。 但是2个小时吃不满的，还差10分钟的时候回来提醒你说后面有客人在等着了。。意思让我们好走了。。  肉一共就4种，吃完了再叫，蔬菜的话他们经常有小推车推过来问你需要哪种，餐后甜点一共5种（抹茶冰淇林、香草冰淇林，梅子奶酪、焦糖布丁、咖啡冻），个人比较喜欢香草冰淇林。  生鸡蛋我犹豫了半天，最后还是蘸了，吃完心里那个怕吖。。就怕birdflu。。。从今天开始还是吃素比较放心。。  wifi不给力，连上了但是微博发送失败。。
装修的风格非常不错，有点牧场的味道，比较前卫时尚，服务也是不错，很有上上宾的感觉，但是菜品的形式比较单一，肉和菜两种类型，做得到是比较精致，肉看起来比较新鲜，牛肉居多，可以过过肉瘾，片的，种类很多，但是味道来说就比较挑口味了，甜的让人不好接受，吃起来不是很给力，其他还行，价格方面也不是很贵，交上朋友过来一起坐坐也不错的，鸡蛋就别吃了，最近要特别注意的额~
是的肌肤含水量的空间规划司第六届咖啡杯为看见了人比例为家渴求人个了空间为个天气将快乐为二个月了空间而我国快来将刚才看见是的了空间分噶撒看见的了分噶为了空间通过为了空间通过将快乐个款金额同款金额为个利库天井是各科邻家特工为听了空间色鬼快建立特务个利库天井是个空力套件为个快来将滕王阁快来将通过为快来将通过为了空间通过快乐为家阿汤哥额了空间他俩金额高谈阔论接撒国快来将分的是个空间了通过为快来将通过加快为个塔吉克为个了开头结尾
是的分空间撒花的空间里发改委空间日个为进口量个日天亮空间为个痛快了加热公园看见企鹅个刻录机个空间曾了最新公布了此空间曾是的空间里个分进口量哇饿过头了空间为个天亮空间为日个痛快就连为日了妻儿个分进口量是的分告诉大家快拉横幅快乐家族小白菜是空间的个日他空间为个天亮可我就饿过头了空间撒个分进口量是的参保率最快仅需个吃了空间天亮空间为个分进口量撒的个分三级客流是空间的分个撒看来今天个刻录机是的个了分进口是的个萨科副经理的个
MO-MO牧场我是被这名字给吸引过去的，我感觉很有特点，不知道里面是主什么菜的很好奇，到了后踩着到这是一家一火锅为主的餐厅，餐厅的火锅有很多种，什么寿喜锅啊、味曾锅啊......好几种，我点了一个寿喜锅，其实和阴阳锅才不多，不过听好吃的，这里的火锅是很不错的口感很不错。牛五花也是很不错，牛肉很鲜。冰激凌还是很有特点的我个人比较喜欢吃，这里的冰激凌有点哈根达斯的味道很棒
不错，寿喜锅甜甜的味道很好，鸡蛋做酱料很有趣的口感，但感觉只有四种肉有点单调，甜品都超级棒！饮料价格另算，两个人350差不多了，地段好，这价格可以接受
听朋友说这里的菜不错，家里啊尝了尝，果然不错，这里的牛肉很有特色哦，那缥缈虚无的一点点香味，很吸引人的，那时正好是饥肠辘辘的时候，那时的吃相。。希望没有太难看：）还有牛肩肉，吃起来丝毫不扯牙，到嘴里一咬浓浓的香味，上菜后一定要马上吃，那时候味道还没有散开，正弥漫在一起，不夸张的说。改天有时间再去次。。。现在想起来流口水了。。这里的服务挺周到的，关键是漂亮，真心推荐给大家常常哦！
肉食者的天堂 可惜真的吃不下这么多肉~牛肩肉配寿喜锅最好吃 清汤锅太淡了~ 蔬菜都很新鲜  甜品让我喜出望外了一下 冰淇淋非常好吃 不甜 吃了好多：P
   没吃过日式火锅啊，感觉没有什么不同啊，可能就是过地上不一样，不过觉得没有自家的火锅好吃，不是我其实日本，真的是干不过我们的文化啊，火锅这东西还是吃自己的比较好，虽然做的也不差，但总是觉得怪怪的，毕竟吃习惯了自己的火锅，所以啊，还是好好的享受自己的东西吧，这里还好吧，环境挺好的，不能说这里的东西不好吃，只能说不太对自己的口味，所以不是非常喜好，但还好，是一家不错的店，下次有机会的话，我再来吧！！
最喜欢寿喜锅，甜甜的，味增锅也不错。不过可以点个寿喜锅再问他要个味增酱，味增酱蘸蔬菜还是很好吃的。虽然只有四种肉，但都很好吃的，最喜欢牛肩肉。服务态度真的不错，看到桌上快空了马上就问你要不要再加，不像有些自助餐上个菜慢死了。还有就是如果不提前定位子几乎是很难吃到的。不过好吃的还是可以等的。
真的好好吃啊…………………………今天带我的朋友们来他家吃饭，每个都说好吃，有可能他家成为我们的食堂啦 ………………
呵呵，这里的店名就真的有点像小牛在叫哦，第一次来的时候是因为他的名字特别，所以就来尝了尝，这次可是真的因为这里的东西好吃哦，这里的生意就是那么好，上次来的时候我记得人也特别多，大家的口味应该是都差不多的吧，哈哈。这里的牛肉那就是一个字棒喔！而且吧，我觉得每次来这里我都可以吃好多。如果是自助餐形式收费的话我就可以吃好多好多了，好评！一如既往。
4.4清明节去的，环境很好，都是包间，而且服务员介绍的很详细，食材嘛很新鲜，不过味道一般，而且品种不多，肉类4种，蔬菜23种，反倒是前菜很好吃，可惜不能畅吃，总体感觉他家的寿喜锅没有食道园好吃，不知为何人气那么旺，估计有炒作嫌疑。
这家馆子很好，菜色很有特色哦，很喜欢他家的年糕，很给力，，，好吃的不得了，经常来吃，也吃不够哦，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
。。。momo读上去好可爱啊，就像是喔喔奶糖那样的，嘻嘻，是表姐带我来这吃的，一开始她说名字我根本就不知道是个吃饭的地方，感觉好像牧场一样，我是第一次来，什么好吃不好吃的都是表姐做主，我只是不怎么吃荤菜的人，这里主要就是牛肉，不过听好吃挺地道的，哈哈，其实我哪知道什么地道不地道的，我都是听我姐他们说的，环境挺不错的，好评！
听说双休日很难预定，发现中午就就有好多人，1:30的都预定满了。坐定开吃才知道他们是自助餐...点了涮涮锅和牛奶锅。牛奶锅挺新奇的，一整锅子牛奶，外加一小碟胶原蛋白...话说从来没用牛奶刷过牛肉，但事实发现，牛奶刷牛羊肉太重口味！店内貌似共4种肉，都挺不错的，牛肩肉和牛五花比较赞，羊肉比不过热气羊肉，但也算可以。最主要我第一次知道涮牛肉蘸苹果醋是那么的好吃！除了肉类所有蔬菜都很新鲜。但饮料不是很满意，至少我们点的2种类型的可尔必思的味道都很一般。店内环境与服务都还算可以的，总体来讲是个不错的餐厅。
说句真心话MoMo牧场并不是真的特别好吃！人气旺得一大原因在于跟风！不过食材很新鲜服务员很热情！寿喜锅得味道偏咸蛮咸得。所以吃不惯，我一直不停的加水，店里的甜点前菜还是不错的。去吃这家店一定要考虑慎重，因为它只针对日式寿喜锅一类无其他小食
其实中午人不多。预约好来滴。发现米撒人。大概1点走的时候还是有空位的。味道说实话就这样。牛肩肉感觉渣渣的。牛五花还可以。但是多吃腻。服务还是很好的。不嫌你吃的多就嫌你不吃的感觉。
性价比超低。一星就是因为性价比差所以才给的！ 可以涮的东西种类不多，不多可以理解，寿喜锅嘛~但是你敢不敢不要150一位？ 150还是最低档的~饮料还要另点！！！ OK，再来说说口味，坦白讲，其实真的也没啥特色，惊艳么？不觉得。就是普通的寿喜锅。肉质的话，只能说不老。 所以希望大家不要因为它的名气被蒙蔽了双眼。 服务方面，刚刚坐下来的那位男生服务员，的确挺客气周到的。介绍地也挺详尽。只有这个是“亮点”了吧。  
性价比超低。二星就是因为性价比差所以才给的！ 可以涮的东西种类不多，不多可以理解，寿喜锅嘛~但是你敢不敢不要150一位？ 150还是最低档的~饮料还要另点！！！ OK，再来说说口味，坦白讲，其实真的也没啥特色，惊艳么？不觉得。就是普通的寿喜锅。肉质的话，只能说不老。 所以希望大家不要因为它的名气被蒙蔽了双眼。 服务方面，刚刚坐下来的那位男生服务员，的确挺客气周到的。介绍地也挺详尽。只有这个是“亮点”了吧。  
今天来这里是因为上次给的优惠券马上就要到期了，再不来就赶脚太亏了……我不明白为什么有些人这么黑这家店，感觉还是蛮不错的么……现在没有人来，感觉人好少撒，不过上次来的时候我们是木有座位的，而且叫了服务生貌似都忙的没法招呼我们………不过，还好了…………
环境不错的一家，值得推荐的是牛五花，吃过了以后还有可口的甜点，就是价格有点小贵。
昨天我家里来了几个以前玩的比较好的朋友，来我家做客，还带了好多东西，弄的我都不好意思，来家里做客还带东西，真是太客气了，然后我也聊表一下自己的心意，带朋友们来的这家日本餐厅吃的饭，因为离的不是很远嘛，很快就到了，里面的环境也是不错的，东西也是很好吃的，我们几个朋友吃的都比较好吧，主要是消费价格还不是很贵哦，不错！
一直想去的一家店 就没有去成功过 一定要提前预约么 要不就要到8点以后前一波客人走了才行 我要吃啊！！
中午吃比较核算，非常照顾大大皮。应该属于健康火锅，因为除了四种肉只有众多蔬菜可以点，于是蔬菜吃得就比原来多！          点了个双锅，味曾加寿喜，寿喜虽然美味，可惜太甜，味曾咸咸辣辣还是不错的。甜品非常好吃。
mo-mo牧场--------好奇葩的名字，因为不了解，所以进了店，发现是日式餐厅，不太喜欢，但是也不太好意思再走出去，只好硬着头皮坐下来了。点了自己觉得应该会比较喜欢的锅，因为一直吃的口味偏淡，觉得有点咸，也只能不停的喝水，不过除了咸以外，其他味道都还不错，不过对于爱吃肉的我来说，肉的品种有点少，牛五花还不错，其他的一般。素菜倒是蛮多蛮丰富的。这里的服务和环境算是两点亮点
朋友生日，提早一个月订的，当天还短信来确认是否能到，服务还不错 就点了寿喜锅，150一位，饮料单点，100分钟，时间有点短 这里可以说喜欢吃肉的朋友，那是找对地方了 对我们这种，不太爱肉的人来说，那真是没太多选择，看到的都是肉肉肉 寿喜锅相对比较甜，吃到后面就有点腻了 后面吃的都是蔬菜 估计不太想再去了~~~~ 
自助餐…日本的…不知道为什么特别喜欢吃日本的东西…感觉很干净！
今天是我家里小孩过生日，所以特别挑了这家店，也是听朋友介绍来的！感觉这里交通很方便！ 就在地铁1号线至陕西南路站下，百盛购物中心处出口上来，走没多远就到了！第一感觉这里的环境还不错！ 服务很到位，为了庆祝生日特别点了一个寿喜锅，味道很不错哦！感觉价格还可以接受吧！不错的..........下次再来啊！
吃的肉都很精。。。所以。。。没几下就饱了。。。。服务态度和环境是没话说啦。。。但就寿喜锅而言的话。。不比别家的寿喜锅来的美味的说。。。
上海最完美的shapushapu！！！！价格比同行略高，不然就浪费美食了!〈沙瓦〉 95元(5人每人19元)食物是畅吃的，大家可以去试一试，服务还挺周到的，还可以的！朋友来吃过，会再提供一份而不是拿去换哦！那个电磁炉也老厉害的，，不然太浓了，日式火锅还是比较清淡的，真的是广告做出来的店，牛肩肉是里面比较好吃的一个肉了，不要太热情噢，近29种还么吃全，就是牛肉的盘子比在日本的小了很多，总体来说还不错但排名第一有点过了，第一次吃当然要吃特色寿喜锅啦，能获得更周到的服务，就被里面的那种气息给征服了，每次去都会点三文鱼来吃，都很新鲜，，我又不哈日料的~~个么阿拉就选择这种一下，但味道总体来说不错，嘿嘿，推荐的寿喜锅，足足二十，
亲戚来我们这里，爸爸提前在这家店定了位置，就是冲着这家店的招牌，肉做的非常好吃。到了那一天，我和亲戚来到了这家店，这家店的环境确实不错，肉做的也很地道，很新鲜。亲戚家的人都吃的非常开心，对这家店也是赞不绝口，他们都很满意。
这家店的人气真的已经不能用火爆来形容了。。最初是看店名才会想到要来吃饭的，但朋友说这家店人气很旺，要预定的，所以我早就预定了。。。前几天去吃，吃的寿喜锅，感觉价格不是很优惠啊。。。主要是我正在减肥，不能吃太多肉啊，所以没吃太多的，另外味道有点甜。。。店里的装修还不错，服务态度也还可以，冰激凌。。。没守住减肥大计，还是吃了冰激凌，这个还不错
这里有点小贵但是环境还是可以!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 不错的肉类，挺新鲜的天好吃!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1!!!!! 不错的寿囍锅味道很好很不错哦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 估计我是减不了肥了55555555555555555555555
我居然忘点评这里来！吃肉的来这里就对了！有四种肉，蔬菜种类不多，饮料另点，冰激凌不过。寿喜锅越吃越咸！
吃得很过瘾的日式特色火锅  寿喜锅的内容很丰富，看着就比较喜欢  吃法也比较新鲜，说实在的吃这样的日式火锅俺是第一回算是见识到了，生鸡蛋敲碎当做蘸料，没想到口感是这么的顺滑流畅吃得很尽兴哦，而且木有鸡蛋的腥味，这个比较神奇，年糕的口感特别糯  服务比较周到，服务员还时不时来问你要不要加水，加调料，轻声细语充满热情，上肉的速度也超级无敌快  东西随便点，但是有点贵，带小姑娘去肯定不划算
是自助餐来的，很不错的一家店！好好吃！食物很丰富，很吸引人！有牛肉，羊肉，猪肉，金针菇，牛肩肉，真得很不错，我是个家人来的，小孩子更是喜欢那个冰激凌，真的是大人小孩的口味都有了，而且，这里的食物供应是无限量的，真的很不错，服务态度也很好，服务很周到，环境还可以，很整洁！好评！下次再带朋友来尝尝，价格还算合理！
自助餐 吃肉去的 很新鲜 很嫩 锅底么 寿喜锅啦  甜甜的 总的来讲不错的 会再来
Mo-Mo牧场，是我最喜欢去的一家自助餐店。大概一个月去那么一次吧，因为很合我的口味，我最爱的牛肉，材料很新鲜的喔。每次去我都会大吃一顿的，因为牛肉的配料是一流的喔。吃完了还可以有冰激凌，超级享受！环境还算可以，就是太多人了，有点吵，没办法，但是服务态度是没话说了，确实是很周到的，不断地为顾客提供服务。给个好评！支持。
这家店是一家自助火锅来着，还是日式的呢。说实话，这家店是我吃过的火锅店中最有特色的一家了。这家店的环境蛮不错的，装修感觉蛮好的，总之感觉蛮舒服的。服务态度也是不错的，值得肯定吧。好吧，最重要的是美食了。这家店可以说肉类真的很多了，喜欢吃肉的吃货可以考虑一下这里，估计可以吃得很饱足、很开心的吧。寿喜锅真心不错，好评也是蛮多的。整体上蛮不错的一家自助火锅店。
晚市现在168双锅了。只有甜锅可以其他很一般。也就肉比较好一点，其他蔬菜乌冬面和其他寿喜锅店一样。关键是不能自带饮料，我们饮料也点了，来时楼下买的happylemon还剩半杯，服务员硬是看着一口闷掉空杯给她仍掉才走开。加了两次肉就很难叫，不过态度还是可以的。总体一般没有亮点环境也说不上好。应该不会再来了。
环境很好，寿喜锅的味道太正了，牛腱肉也很新鲜很嫩，可以说是上海最好吃的寿喜锅料理！
服务比较周到，服务员还时不时来问你要不要加水，加调料，轻声细语充满热情，上肉的速度也很快  东西随便点，但是有点小贵
四川味道的肥牛还有他美丽的鲜猪肉卷都是我的最爱，还有他的羊肉卷也喜欢的很，就喜欢在川菜管子里面吃东西，味道真心的好，味道好不说，总是很油感觉的，很油回到家里的的感觉，人到货地方真心都比较的人脑，因为是吃火锅的，我一个热月去过，不过还是多叫几个人，吃的比较的有分为的，跟公司的同事们一起过去的时候，他们都很活跃的感觉。喜欢这里了。
很不错的日料店，价格还是算合适的，在日料中不算贵的，但是这家的装修看起来很有情调，呵呵呵，是很适合情侣去吃的一家店，这家的名字也是很可爱的，当然更吸引我的还是味道，这家是我朋友推荐的，尝尝了日式火锅，感觉还是蛮正宗的，就是有点甜，我有点受不了，喜欢甜食的朋友可以试试的，呵呵呵呵，这家还是很不错的一家店
很不错的料理店，跟朋友一起来的，这里的环境很好，服务态度也不错，味道很好哦！
下班来吃的、还是不错的、寿喜锅一定要试试、真的很好吃，下次和朋友还回来
点了寿喜和味㬝双锅，真心觉得就点寿喜单锅就可以了，甜品是亮点，尤其是柠檬配黄糖很解腻
哈哈哈时候好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很有人气的一家店，我们不是周末去的，那天还碰到40几个人聚餐的那种。 而且这家的服务也很好，每个店员都很热情，服务态度堪比海底捞。 午市去的，两人128双锅，另一个点了牛奶锅，有点腥没有阿久的豆浆锅好吃。但是寿喜锅味道超好，牛肉和寿喜锅绝对是绝配，而且他们肉都很新鲜很好吃。
公司TEAM BUILDING去那里活动的 据说是很难订到位子的 到了那里感觉也没有想象中的巨龙排着 就零星的几个人在等位 门口刷二维码加他们家的微信 饮料可以买一送一 但是送的也是一摸一样的 不能换成其他的 这个比较欠考虑啊 既然是送了 当然最好能多品尝几种的咯 只好我们自己互相换着喝了 这里的食材比较单一 只有猪、羊、牛肉还有一些蔬菜之类的 没有海鲜 唯一特色的就是蘸料是生鸡蛋液 对我们这种女生来说 肉么吃不了多少就歇菜了 这里更适合男生来大快朵颐吧 餐后的甜品倒是畅吃的 有4个品种可选 还算OK吧
心水很久的店家，记得去年电话预定的时候，服务员说让我提前一个月，不过这次运气不错，工作日去吃，而且已经快1点多啦，所以人也不多，两个人点一个锅，而且要口味一样的，价格是118元，这是中午的价格，晚上贵点，肉类只有四种，吃下来还是牛肩肉好吃，把生鸡蛋搅匀，然后把肉放在里面，在放到寿喜锅里，很嫩很滑的，寿喜锅有点闲闲额，吃到后面就甜啦，然后旁边有寿喜锅的汁水，和清水，可以自己加的，锅还是蛮潜的，然后关于蔬菜，放在锅里吃吃，味道一般，甜点还是抹茶冰激凌好切。咖啡布丁好薄哦。然后蓝莓奶酪，蓝莓酱我不是很喜欢，总体而言饮料的100%橙汁还是蛮好喝的，逼得都不喜欢。总体给四星吧。
之前就心水这家店很久了，嗜甜一族表示很爱吃寿喜锅。订位的时候就发现果然是家人气很足的店啊。点了寿喜锅和最清淡的shabushabu，不过个人觉得shabushabu略坑爹，对不起那个价格。寿喜锅的口味还是很好的。涮菜的种类并不多，肉类主要是猪，牛，羊肉。貌似牛肩肉好评最多，个人感觉是比较鲜嫩的，配上蛋液很可口。其他东东无功无过，只能算是比较平平。值得一提的是服务员的态度真是很热心。
超级爱寿喜锅啊 momo的东西蛮新鲜的 味道也很好 虽然有点小贵 但是难办吃吃很不错啦 就是人很多 预约电话也难打啊~~
还可以，价格也算合理。装修蛮有情调的，很喜欢，适合情侣约会，之前一直不太喜欢日式火锅，但朋友推荐这家，吃起来还可以，有点甜，喜欢甜食的朋友可以尝尝。
需要提前很久才能订到的一家店，味道当然是不错！但是个人认为性价比不是很高。。总体还不错啦！寿喜锅很好吃！
老板的人很好送了很多料  肉的口感很好很新鲜而且环境也不错 一定会再光临的
 他家定位不是很好定 男朋友定了好几次才去的 俗话说 好事多磨吧 去了 感觉环境还是很不错的 个人比较喜欢  当时和男朋友吃的是自助 感觉这样比较划算吧 男生去的话很划算应该是 肉类他家做的不错 吃起来很嫩  女生嘛 毕竟吃不了太多的肉 我就点一些甜品吃啦 还不错 做的很精致的都 味道有的太甜啦   服务也算是比较周到的  服务员什么的都很有亲和力啊 吃饭的氛围还是不错的  推荐大家去品尝一下啦
  这家店就给人一种气氛 一种浪漫的额气氛吧 很不错的一家店 服务上环境都很是不错的   挺实惠的 和朋友一起去的 话费不算太高 吃的有很是不错  真心推荐给朋友们 和女朋友吃去吃饭   就去这家店 是你不错的选择 momo 啊！
订了三次才订到位置，很火的餐厅。环境很好，服务超级热情的，喜欢寿喜烧和牛肩肉，甜品不错。
首先口味没的说了，很鲜嫩，颜色啊，装饰啊都别有一番特色的，给人印象很深刻，其次呢环境可以说好似很高雅啦，给人一种恬静的享受。
非常好的一家店，环境什么的都没有话说。 点单也不会有漏的说，服务也很到位，是值得的。
闸北传奇再创辉煌，一群人去吃的，DPS高的，喜欢吃肉的，喜欢吃蛋的，喜欢吃火锅的，勇敢地冲吧~~牛肉蛮好，就是薄了点，不过无限量供应，所以就多叫几轮吧…… 日式火锅就是胜在干净，这边的服务也很好，服务员很贴心的，PS 甜品好吃。。。喜欢。。。很喜欢。。。那个梅子口味的。。。
好难订，提前两个礼拜订到了周末7：30的 等死我了~~  终于吃到了传说中的momo，个人比较喜欢味增，寿喜涮肉沾生蛋也很好吃~~  两个吃了7盘还是9盘肉....服务员会一直来询问还需要什么菜和肉...很积极，不像有的评价里说的舍不得加菜啊 哈哈哈  吃的好饱啊~~好满足，喜欢吃肉的不要错过～
不得不说，这家店的名字非常吸引人哦，很容易让人记住，口味非常棒，非常有特色的一家店，看的出来非常用心，环境很好，干净卫生，以后也会经常来的
没想到不用定位否能吃到⊂((・x・))⊃lucky 牛肉还是很不错滴，服务有点太好了
和同事是提前一个小时去排队额，第一个到，没有打电话预约。即便如此，还是比较顺利就进去了。点了两个锅底，咖喱锅和寿喜锅。寿喜锅是主打，偏甜，可以再口味清淡点。牛肉是必点，上了一盘又一盘，喜欢占着生鸡蛋吃的感觉，超滑腻，很爽。菜给料很少，不过可以一次次地再添加。餐后甜点也很不错，我们每种都来了一份。点餐小哥也很可爱，用餐时光很愉快。
寿喜锅锅底很好吃，甜甜的，挺有自己的风格，做的很好。牛五花还不错，肉有点厚，但是做工却精致，摆盘也不错，看得出厨师是挺用心的。给厨师一个大大的好评饭后的小菜吃了魔芋丝跟年糕，不错哦，都是手工做的，感觉很精致。环境也不错哦，人很多可是保持得很干净，就是价格有点小贵啊，希望店家多搞些优惠活动就好了，我们工薪族也好常光顾啊
Team Building去的 上菜的速度和服务还是不错的 蔬菜的选择也很多 喜欢魔芋/白菜/豆腐 牛肉系列当然都喜欢啦  甜点的味道也不错 而且可以点不只一份的  中午去其实性价比不错的  觉得味道上比较纯正 比锅源之类的好吃
怎么说呢，去这家店还是一次偶然，是朋友的表妹介绍的，我们俩的公司离的很近，虽然这家店离我们公司不是很很远，但以前真没有去过，这次去之后，我对自己说，这么好的一家店以前怎么没发现呢，去的时候是7点，正直返点，生意非常火爆，我们等了大概半个小时才有的座位，服务员很热情也很耐心，总的来说这家店的口味还是很正宗的，哦还有，这家店的环境也不错，装修的很好。喜欢吃这家店的魔芋丝跟年糕，推荐你们来啊，反正以后我还是会来的哦
上菜的速度蛮快的，环境还算不错，吃撑了哈哈，生鸡蛋口感绝对可以的，兑啤酒吃不下去~
订好位子去吃的，因为比较晚所以还等了一下。寿喜锅好吃~~ 喜欢的话都可以叫，只要你吃的下去，太晚的话菜品的选择也会变少的。冰激凌什么的很好吃啊！ 玉米也是最爱~ 牛五花上来没有几分钟就消灭了。鸡蛋的上面还是印字。蛮有劲额！~ 服务需要叫，也有很忙的时候。有包间，隐私性比较好~~
饥饿营销，里面有很多位置，但是服务员都不让顾客进去。味道么就是味谮汤的味道，总体评价还可以吧。
好友生日来这里吃的，因为提前预约好了没有排队。这里的锅选择还算多，牛奶锅比较好玩，但是吃多了感觉会腻。肉很新鲜，冰激凌也很好吃，蔬菜选择种类也很多，这里服务员的态度特别好，各种周到。就是限时两小时时间太短了。总体来说不错，但是性价比没有阿久高。
很适合食肉动物去的地方 服务态度非常好 会经常来问你是否还需要加肉
一直想去吃，但是又没有预约。。。某个早上N早就去了，排在第一个。有预约的先进，要是有人不来才轮到我们这些排队的，否则就要等到第二批了，大概1点半了。味道还是很不错的，我们点的是招牌的寿喜锅。肉很香，特别喜欢牛肩肉和肥牛。羊肉不喜欢。猪五花满香的。。。。。甜品梅子奶酪很不错。服务也很好，下次还要去 
这类火锅外面也挺多的，但是就是没这价人气旺。寿喜锅锅底很好吃，甜甜的，很日式的感觉。肉都挺嫩的，魔芋丝服很好吃，环境也不错，人很多可是保持得很干净。价格也是贵了点，但是地址是个好地方，很好找。
刚开的时候，朋友带去吃的，环境不错的，还没有什么人气，都不需要定位。偶点的是寿喜锅的，比较爱吃牛肉系列的，肉的品质真心不错，吃的真是很爽的。蔬菜有个小推车推出，可以自由选择，不限量。服务更是不用说的，经理会很客气的送到电梯口。不晓得哪一天，突然火了，再来吃的时候，常常一位难求。唉唉~~希望不要人气旺了，降低菜的品质AND服务质量哦。
之前一直很想去吃momo，终于在我生日当天如愿以偿了~不过呢，之前木有预约，只能坐在一边等着，服务员说，如果预约的人过时间还没来，就轮到我们了，坐着等的时候看到他们家生日月去吃饭会送蛋糕什么的，果断拿出身份证给他们，大概等了半个多小时，终于进去了，因为是限时2小时，赶快点了锅开吃，点的是鸳鸯锅，比单锅贵一点，自助的嘛，要什么只要吼一声就会送来，点了很多很多，吃撑了有点，每个区域都有特定的服务员，还会介绍自己叫什么名字~服务是很不错啦~火锅的材料也相当好，跟我们之前吃的一家专吃寿喜锅的相比好很多，肉什么的都很好吃，吃完后，服务员很贴心提醒我们还有送的蛋糕，把火锅全部收掉，开始吃蛋糕~还给我们合影留念，说是会放在微信上的，但素……至今为止，还没收到我的照片哭T0T
最近人气很旺的一家店，今天终于满足了我这个小小的吃货的愿望了，朋友请客来这儿，他预约过，也按照预约的时间来了这儿，环境方面还不错，里面消费的人比较多，果断来了一个寿喜锅，选择还是比较多的，牛五花啊，羊肉啊，吃的饱饱的，味道也很正，吃了好多肉，感觉这个星期的肉都被这一下子吃掉了，下次我请朋友也会选择这家的。
人气很旺，喜欢寿喜锅，甜甜的，很合胃口，环境也不错，牛肉一级棒，很日式的感觉。
服务吧，迎宾态度不大好，其他服务还可以。 味道挺正宗的，鸡蛋也是可以生吃的那种， 顶着禽流感的风险，吃生鸡蛋，勇气可嘉啊。 虽然很喜欢寿喜锅，但是吃多了还真是发腻。 这家人气很旺，但是我觉得很一般。 饭后甜点不错。
一直想来momo  前2天和同事一起来  服务环境都还行  我喜欢寿喜锅 不管什么店 都爱点  感觉momo的寿喜锅更好吃。还有牛五花也不错。
好活动啊  高中也能加分啦 这么好好活动啊  高中也能加分啦 这么好好活动啊  高中也能加分啦 这么好好活动啊  高中也能加分啦 这么好
3月8日本想跟一班娘子军好好吃一顿，无奈到了以后被告知如无预定恕不接待，这年头，生意好的店家果然很牛；过了几天终于预定到了中午的位子，一试方知这牛有牛的道理，传统寿喜锅味道很赞，咖喱就一般般了，牛肩肉不错，如果选择更多点会更好。下次还要来
自助寿喜锅 肉无限量点 没宣传的那么好吃 不过性价比算高的了 甜点不错 就是预约好难约！
很喜欢的地方， 最近很想再去一次。可惜BF不太喜欢甜味的寿喜，只有约同学再去了。而且考虑到自助的容易吃多， 我还是忍忍吧。 味道嘛， 反正涮进锅子以后味道都一样了，就是寿喜的味道！
中午没约直接去的，就爱牛肉，食肉者的福音，可惜那天胃口不好，想再去次弥补下遗憾，可惜的可惜，又禽流感了，不能沾蛋了，唉，还是再等等吧
反正吃货都回去的啦，牛肉特别好吃吖。。肉食动物的最佳选择。。
听说是这样做的肉的处理： 把牛肩肉表面的血洗去，抹干水份。百里香乱刀斩成碎末儿。杏子用机器打成酱加盐和糖搅拌。            黑胡椒碎一勺，初榨橄榄油，盐一勺，干牛至一勺。            由于我用牛肉锤，把牛肉摧残得筋脉借断。然后趁机把胡椒碎，牛至和百里香摸到肉上腌30分钟。 沙拉：把生菜撕碎，水牛奶芝士撕碎（注，是一种手撕软芝士。虽然和马苏的原料相同但二者没其他联系），帕玛火腿撕成小片（俺小气不舍得用多了。帕玛。。218元一斤啊）       杏子两个去核切瓣儿。用菜虫把柠檬皮刨成碎碎的末儿，用盐，橄榄油，和柠檬挤汁调味。。摆盘待用。  锅内烧橄榄油，用葱末，蒜，炒香。下杏酱和少许水调和成酱汁 平底锅烧干，初榨橄榄油热后煎牛肉两面到5分熟。盛盘浇汁。 这家店的牛肩肉绝对正宗
 进去后，大厅富丽堂皇，很是霸气，装修的现代主义美，很是温馨，我们进到包间后，感觉吊灯很霸气，里面的设计也很好。服务很热情，菜式也很丰富，比如牛肩肉，牛五花，伍冬都很好吃呢，喜欢吃的朋友一定不要错过哦。饭后还有加冰激凌，美味可都，吃得很爽啊。还有交通挺方便的，饭店的服务员服务态度也是很好的，会及时出现提供需要的帮助，以后会经常来的。 
这家火锅也很出名呀   貌似最近感觉更加出名了   过去时那人可不是一般的多呀                                       差点就要放弃了  幸亏前几个排队的有放弃的 我们才等了有半个多小时吧     寿喜锅的确很不错哦   牛五花特别嫩  吃着一点都不感觉腥   还很香嫩     魔芋丝看着就特别新鲜                         的确味道也很好                 而且这家的冰淇淋也很不错    饮品也还可以哦 价格有点小贵呢 个人觉得
吃过很久了，现在才来评论，甜甜的口味很适合女生来吃，配上一个生鸡蛋，沾着肉吃，更柔滑，更嫩了，很喜欢这种口感，150一个人还是很值得的
 这家的服务很好，需要提前预定。 前面的小食装盘的不错的，寿喜锅的味道还不错。
生日去的，感觉还不错。 点了寿喜锅和味增锅，个人还是偏爱寿喜锅，甜甜的，配上酱油，超级好吃。 最爱牛五花，肥瘦相间，超级满足。 蔬菜品种也很多，服务很好，一直在问要不要加。 甜点品种也很多，梅子奶酪和香草冰激凌最好吃。 现在加微信好友，就可以饮料买一送一，点了西瓜汁，鲜榨的，很赞！ 生日当天，还有蛋糕送，服务员一起唱生日歌，温馨！真的很不错！
味道很棒。朋友介绍去的，说了很久。终于有时间去了。服务很好，一直在询问要不要加蔬菜之些的。
感覺不是很好吃！第一輪還好，第二輪開始肉質就很差了，讓人很沒有胃口，不知道是不是故意的 位子很難訂到，出來又打不到車，唉，不會再來了
这家的菜口感一般，比起其他的店，价钱并不是那么贵，环境也蛮好的，最好在去之前预约好电话，这样不会白走哦！挺有特色的
这家的菜口感一般，比起其他的店，价钱并不是那么贵，环境也蛮好的，最好在去之前预约好电话，这样不会白走哦！挺有特色的。哪里的口味好，服务也不错，态度好，下次还是会去的！！边的菜也很新鲜，和朋友一起去是不错的选择，能和朋友每次都吃得很开心！！
日本的菜以前没吃过，很新鲜，本来觉得不知会不会好吃，但没让我失望。菜很好吃，样式也多，这符合了自助的需要，服务态度很好，而且店面整洁，比较喜欢吃你们店里的冰淇淋，很甜！
提前2个星期预约的，只订到了20点15的位子，人不是一般的多，牛肉很好吃，服务员态度很热情，用餐环境很干净，这个价位，能吃到这么好的牛肉，很值得！
好吃！ 爱吃肉的朋友绝对可以在此处找到满足感。 四人行点了咖喱和寿喜锅两个锅。 咖喱锅特别适合涮肉，很浓郁。 甜点也好吃。
来了，朋友请客的，味道很好， 环境也很好，主要是干净，，，，喜欢 服务也蛮不错的，最喜欢的，冰淇淋哈哈，想着都流口水， 值得一尝。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 最好提前预约，不然要排好久的队
其实有点失望的，冲着大众第一名去的，但是吃的口味一般般，就几个口味几种肉，惊喜很少，就是周围环境好，不适合聚餐啦，最多小年青约会
朋友中午过生日请客吃饭。因为天气的缘故，所以选择吃火锅，这里是MO-MO牧场。环境还可以，我最喜欢这里的桌子了，颜色是那种淡绿的，我最喜欢的颜色了。面积不大，属于东西长的那种，刚好因地适宜的布置的一排四五人座位的。但是也不很拥挤的样子。这里的肉很好吃，我中午吃的最多的就是牛五花了，以前吃的都是腌制的，口味不一样，也很有嚼劲。年糕做的也不错，就是糖放的有点少了。吃的好饱，最后还送个果盘，呵呵，吃瓣西瓜降降温。
服务态度真的没话说，客气的不得了，自助可选的四种肉，还是牛肩肉最好吃。 
提前了好久才预约到，进去发现直接来等位的好多。。 服务员态度很好，蹲着点单的~ 点的寿喜锅，牛肩肉最好吃~ 甜品什么菜单上没的，直接问服务员要就行了~ 
服务还是不错的，门口的迎宾MM很漂亮，像空姐。 上菜之前会给你介绍一下东西都是怎么，怎么用，怎么吃，感觉不错。 一上来他会建议你四种肉类都试一下，其实我觉得只要点牛肩肉就可以了，其他有点浪费胃容量，尤其是2个人去吃的话，如果人多倒是可以试试。 蔬菜是随便点的，饮料也是畅饮，非常适合肉祖宗，应为肉真的很打饱，我没吃多少就吃不下了。
真搞不懂这个为什么生意那么好！炒作的吧 没什么好吃，寿喜锅很甜的汤底，牛肉羊肉畅吃，蔬菜感觉就是火锅的配料，也没什么特别之处，吃到后面也不想吃了，吃回本吃不下的。。。 饮料要另外点的。餐前开胃菜三文鱼满好吃！餐后有甜点还不错。
服务态度超好的 一个总管一样的大哥你一入座就蹲在你边上为你服务 告诉你一些特色一些优惠还有吃得方法顺序 生鸡蛋不太合口味 不过momo里面的甜点真的超灵光的说！抹茶和香草冰激凌超级超级好吃的 连我这种平时不太吃甜点的都吃了好多 麻麻也很喜欢＜〜
真搞不懂这个为什么生意那么好！炒作的吧 没什么好吃，寿喜锅很甜的汤底，牛肉羊肉畅吃，蔬菜感觉就是火锅的配料，也没什么特别之处，吃到后面也不想吃了，吃回本吃不下的。。。 饮料要另外点的。餐前开胃菜三文鱼满好吃！餐后有甜点还不错。
一直觉得很好的一家店，开了蛮久的了，今天去一看果然是名不虚传呀~~不错
寿喜锅很甜的汤底，牛肉羊肉畅吃，蔬菜感觉就是火锅的配料，也没什么特别之处，吃到后面也不想吃了，吃回本吃不下的。。。 饮料要另外点的。餐前开胃菜三文鱼满好吃！餐后有甜点还不错
一直都挺喜欢冬天来MO-MO家来吃火锅的，冬天还是蛮喜欢过来吃火锅的，很暖和 特色的寿喜锅，味道蛮不错的，口味稍微偏甜但是涮着涮菜吃起来还蛮香的 特别推荐他家的牛肩肉，涮着吃起来比较嫩，而且口味确实很香。虽然价格有点小贵，但是还是真材实料 魔芋丝，味道也挺不错的，吃起来还蛮Q蛮爽滑的，很清爽 还有牛五花和乌冬都挺不错，涮菜价格有点小贵，不过味道确实不错 他们家的生意确实挺不错的，而且服务的也挺不错 
一时兴起去吃的momo，所以没有订位，幸好18点那场有人不来，我们就顺利的进去了～  点的150/人的寿喜锅，waitress还提醒我们微信扫二维码可以饮料买1送1  牛肩肉最好吃，也最适合寿喜锅，牛五花太肥，羊肉不适合寿喜锅。  蔬菜会是不是拿过来让我们选，玉米放在寿喜锅里真的很好吃！  甜品量都很少，味道不错，吃完了还可以要的。柠檬片也很好吃，我们要了好几份～  服务真心好，还不用收服务费，不停的换骨叠、加水，搞的我们都不好意思了～
每次来店家生意都很火的，很多人点的都是寿喜锅，当然我也不例外 他家的寿喜锅不同于我们平时吃的，虽然我个人喜欢吃辣，但是特定时候还是很是怀念这个锅底的味道 寿喜锅锅底偏甜，不辣，蘸着酱油吃很不错呢 肉都很新鲜，特别喜欢吃五花肉和牛肩肉 炸的果汁很新鲜，尤其是西瓜汁，我喜欢喝西瓜汁的，他家的很爱 还有就是店家服务态度超好的，很舒服，赞一个
貌似这家店很火爆，要提前很久预约。150元/人，一桌只可选一种锅，168元/人可选两种锅。但不含饮料，并且还有100分钟的限时。有天晚上8点半后来的，空位子不少了，但被告之10点关门，好吧，速战速决。服务超级好，半跪在我的桌边，轻声细语的讲解种种，还提醒扫描微信2维码饮料可以买一赠一。  自助的品种不多，四大类 前菜 搭配好的一盘，三个品种，三文鱼的那个不错  肉类 总体很不错，虽然只有4种。牛肩肉最好吃了 大片，鲜嫩，多汁，比八重樱、锅缘之类的好吃很多。其余的我感觉，猪肉&gt;牛五花&gt;羊肉。这家猪肉的纹理也很牛肉。  蔬菜，据说有30多种，到的晚，貌似只看到10余种，放在推车上，要什么服务员就给拣一点，严重杜绝了浪费。蔬菜比较普通了。好吧 ，有肉食就很满足了我。  甜品 冰激凌，咖啡冻，奶酪，真的都很小，不过吃饱肉后确实也吃不下大的。  生鸡蛋不错，用的是朝一，日本著名品牌，虽然应该也是中国制造的，但品牌总让人在这N7N9期间放心一点。 
总体来说还是不错，里面各种都不错，环境卫生可以，口味也不错，服务态度超级好啊。里面的菜也不错，我想吃的东西在那里都能吃到，反正就是很喜欢那里，建议大家还是去试试吧，真的让你觉得你的选择是没错的，上次朋友聚餐就是去的那里，真心觉得不错。卫生很干净，服务员也很礼貌，很热情的对待我们，环境还可以，生意不错，很多人，很热闹。五一应该还会去的，亲们也去试试吧。真的不错，特色菜也多。
三星完全给的服务，也可能之前期望值太高。吃过上海很多家寿喜，对这家排名靠前的一直想去拔草，结果点了寿喜和牛奶，完全称不上好吃，环境也略挤，小坑爹。
嗯，还行吧！陪男朋友一块儿来过 我有一个要好的同事  ， 她也挺喜欢吃日本菜的，然后呢  ，我就带着她 来这里了。。。 她说，远远  看到店面  就很兴奋了，呵呵，可见  她有多喜欢吃啊！啧啧 我们点了她最喜欢的几道菜，吃的是不亦乐乎，哎～真是个吃货 朋友说味道很好，推荐喜欢的，可以来试试
真心好吃、肉很嫩、吃得很开心、就是蔬菜量少、饮料也好喝，就是吃的人很多等位要等半小时最起码
这家店的装修风格正好是我喜欢的， 很优雅，也很干净，在一个好的环境吃东西，心情都会变好。 这家店的肉全是用一个很特别的盘子装的，很精致 这家店真的很火，需要提前预约才能订到位置。 我喜欢吃虾滑，店员每次都把虾滑弄好下锅， 服务的态度非常的好，里面的菜系也很多，给的也很多， 每次都是哪样都想吃，但是因为吃不下去了剩下了很多。 吃完火锅，再来一碗冰欺凌，这家店的冰欺凌也很好吃。 味道很纯，酸酸甜甜的。下次还来哦。 
预约了好久才预约到的，吃顿饭真心不容易啊，喜欢寿喜锅，总觉得吃了还吃不饱！这家店环境很不错的
那天是没事去到陕西南路去吃，看到这家店的外观非常非常对我口味，进去之后服务员服务的也很好，总是引导你去做，但是我想如果商家再多给客户一些自由选择的空间就好了，环境没说的，陕西南路一只鼎！ 至于口味呢，也还好把，那里的牛肉比较赞，我比较喜欢吃，下次我去还是会点商店的MOMO的牛肉的，赞一个，对了，下次厨师少放点盐，上次吃的那个肉有点咸，有可能是我的吃口比较淡吧。总体来说还是不错的。
看着名字感觉好可爱呢，他家吃饭的人真心的超级多啊，订餐定了好几天才定到。真心不容易啊。但是订到了还是超级开心的。他家的装修很简单，很温馨。店里的服务更是好的没话说。很喜欢他家的寿喜锅，汤料很浓。味道蛮不错的，口味稍微偏甜但是涮着涮菜吃起来还蛮香的。他家的肉也很新鲜。吃着很放心。像牛五花、魔芋丝、牛肩肉、乌冬、年糕都很不错的。吃完火锅再吃个冰激凌很不错哦。很爽的感觉。有机会还会再去吃的。
想吃寿喜锅和牛肉的可以去吃个爽，环境也不错。味道和阿久相差无几，但是服务胜出，你加单的时候，服务员还是很热情的，呵呵。
所以没吃上，我觉得也可以啊，这里的牛肉比较嫩的，，在上海算小贵了，切的薄薄的牛肉和猪肉都很鲜甜，非常好吃，150两种锅底，不过，相反，都很新鲜，我觉得我自己还能接受，（晚上贵一点，牛奶（甜的，第一次吃壽喜燒一開始真不知從何下手...驚喜的是有位著背心的先生(應該是主管吧!!)居然主動過來幫我們煮~貼心!他涮牛肉好好吃耶~而且人很親切!!~東西新鮮好吃，但是味道还是记得的~~~~~~很好吃~~~~~小火锅的肉肉多啊~~而且比较新鲜！！不像以前去的火锅店， 蔬菜的品种约有20多种，顺明你的情况，但是个人还是更喜欢寿喜锅多点，，就是想过来的，，，一个味增（比较像农心新拉面的汤底），，地段挺不错的和朋友去过那么几次，滑滑的，以蔬菜为主，对于那些绿色的东西偶是坚决抵制的，就是些蔬菜，
终于吃到了，礼拜五晚上7点多到的，居然只排了10分钟！如大家所说的一样，肉十分新鲜，2个人吃了11碟实在吃不动了，蔬菜的话是服务员推着推车过来，有需要的话就拿一点，还蛮卫生的。特别想表扬的是他们家的服务，真的是非常非常好！至于口味，点了寿喜锅，浓淡可以自己掌握的，没想象中那么那么好吃，但还是比较满意的。
现在吃饭要预约 要排队我都已经习惯了。这家店的人气真的是真足的，进去吃饭都感觉挤。虽然天气很热了，但是吃火锅还是我的最爱。这里的寿喜锅真的不错，味道有点甜，涮菜吃一点都不奇怪，反而觉得蛮香的。他家的牛肩肉着的不错，涮着吃很嫩很嫩的，吃了之后还想吃，肉就吃饱了。 这里的服务是真心的好，感觉无微不至呢。 不错的店铺，值得来，哈哈
Mo-Mo牧场是一家很出名的火锅店，环境很好，口味也不错，服务态度超级好啊。里面的菜也不错，特色的寿喜锅，味道蛮不错的，口味稍微偏甜但是涮着涮菜吃起来还蛮香的，特别推荐他家的牛肩肉，涮着吃起来比较嫩，而且口味确实很香，魔芋丝，味道也挺不错的，吃起来还蛮Q蛮爽滑的，很清爽，还有牛五花和乌冬都挺不错，不过味道确实不错，真值得推荐。  
刚写的点评不见了。。。。 2013.2.23 原本要情人节去的，定的太晚，哎 简单说这家店的服务100分，肉的选择太少，肉质不错，生吃鸡蛋很好，蔬菜品种很多 咖喱锅和寿喜锅，还是寿喜好吃 下次还想吃肉提前定 餐后甜点很赞
亲们，有木有觉得这家店的名字特别特别地有意思啊，好可爱啊。这是一家很远名气的自助餐店哦。上回我又和我的闺蜜去吃了耶‘。里面的甜品看起来特别特别地有食欲啊。哎哟。我现在都流口水了耶。它的价格也不错哟，实惠。吃货们，赶紧滴。
这的这个环境还是很不错的 。装修的 挺好的 。，看上去很好的 。，也挺宽产明亮的 ，空间也挺 大的 ，他们的口味还是可以的 ，肉的种类也还是很多的额，还有菜的种类也是很多的额，看上去 都很新鲜的 ，。他们的价格还是可以的 ，还是能接受的，很和我的口味的 ，我也经常跟朋友来着 吃的 ，感觉服务态度还是可以的，很满意的
吃过几次了，缺点是肉的品种有点少，但是牛肩肉真的很不错，可惜胃口比较小，一般吃3盆就饱了，看到有的MM吃十几盆，真是佩服。锅底一直只选择寿喜锅，甜甜的很好吃。
从来没吃过日式火锅，上周四终于有幸尝了一次，还是朋友请客，不错，尤其那个牛肩肉，很好吃，我们4个人吃了12盘，还有那个牛五花，肉很鲜嫩，又要了个寿喜锅，真的不错，还吃了些蔬菜，服务员的态度很满意，卫生也干净，最后还吃了冰激凌解渴，很赞！！！
想了很久终于去拔草的一家店。 很喜欢他家的寿喜锅，味道很鲜美并且材料很新鲜。喜欢牛肩肉的口感，难怪有那么多亲推荐牛肩肉，果然跟着大多数人吃是不吃亏的。价格的确不便宜，但是很值得啊！
很高档的一家餐厅，吃火锅的话，感觉奢侈了点，不过蛮享受滴~~点了大家几乎都点的寿喜锅，听起来蛮奇怪的，浓淡自己可以调的，还是蛮方便的，想肿么吃就肿么吃。牛肩肉也灰常嫩，很新鲜，吃了好几份的，有点心痛的说，嘿嘿。蔬菜种类很多，服务员推着车子，自己想吃什么就拿，很方便。还吃了冰淇淋，哇咔咔，吃完火锅来个冰淇淋，那感觉，不解释啊~~超赞的哦，下次还要再去~~
吃火锅就是要带劲才有意思，Mo-Mo牧场就是一个不错的选择，上次和姐妹一大帮人去，适合聚会的地方，环境也非常漂亮，很独特的装修风格，重点是他们家服务员的态度真的是一级棒！材料就不说了，品种挺多的，重点推荐牛肩肉，寿喜锅，牛五花，几乎是他们家的招牌了，那个冰激凌必须点，因为造型相当的精致，而且口感非常好，很滑很爽。好东西当然是贵点了，但是如果物有所值，那就不必在意自己荷包了！偶尔享受一下也不为过哟，而且他们家的东西真的非常赞，而且环境也非常赞，推荐
想吃寿喜锅和牛肉的可以去吃个爽，环境也不错。味道和阿久相差无几，但是服务胜出，服务不错   值得推荐 
绝对水军的一家店...味道根本很普通嘛  好的蔬菜服务员都拿在手里不给你...看到的都是一般的蔬菜  里面除了肉还是肉..真心没意思....肉也没特别好吃  这家店绝对算饥饿营销的..里面明明很空.却偏偏难预约也偏偏让外面等餐的人等个半死  再也不会去了..
哈哈，这家店的名字很好听也~~好有感觉的说，我很喜欢噢，这里的东西也都很好吃，这里的额牛肩肉， 寿喜锅，，牛五花，冰激凌，， 魔芋丝，，乌冬， 玉米，，年糕，，牛肉，，壽喜燒，，梅子奶酪，，羊肉，， 豆腐都很新鲜噢，品种也很多的额说，肉类特别的新鲜，分量还很多，服务态度也很好，就是价格贵了点，久不久去吃一次还是可以的，推荐噢 
MOMO 牧场是个不错的地方里面的感觉很棒而且来过的人也挺多的呢很舒服的也一起去玩过几次比较开心呢里面的好吃的东西也多
纯粹火锅。寿喜锅+牛肉。没有什么东西，特别适合爱吃肉的朋友们，肉非常新鲜。
名字我很喜欢，牛肩肉跟寿喜锅不错，甜品的话我喜欢里面的冰淇淋，没次来都会吃
momo名字很好，很喜欢，然后他装修很精致，又很亮，有中富丽堂皇的感觉。在这吃了牛五花，乌冬好多吃的，味道还不错啦，然后服务很让人舒心，服务员很热情，随叫随到。。
好吃，东西很新鲜，在日式自助里价格不算贵的，就是位子超难订呀。
如果你想吃寿喜锅了 如果你想吃肉了 如果你胃口超级好的话 这个地方不二之选 肉的口感一流 不喜欢太甜的口味的话 还有许多选择的锅底 都是蛮不错的 服务也得赞一下
跟男朋友过来这里吃饭，环境很不错，装修很日式豪华。精致。这家日式自助餐选择很多，牛五花很好吃，肥瘦适中'薄厚也刚刚好。金针菇的味道也不错'比其他地方做得好吃多了，牛肉，猪肉也是做得很好吃'牛肉不会太硬，咬上去，应该是八成熟吧？我觉得很适合了。雪糕都多种味道给我们选择，我最喜欢巧克力味了，有巧克力的同时，就是美味。不知道怎么形容！年糕也是很好吃，很有嚼劲'口感很好，大家来了一定要尝下这个。以后还会过来吃的'价格也不贵
和我家亲爱的周年纪念，来这边大吃了一顿，就餐环境很好，店面装修很豪华，很有情调，服务员也很热情，就是稍微贵一下，不过毕竟是周年纪念，当然要浪漫点咯。特别推荐寿喜锅和牛肩肉，肉很鲜，一分钱一分货讲的就是这个，我还特别喜欢这家的冰淇淋哟，味道很棒。服务员的服务态度特别好，很热情，自助餐，选择很多，感觉蛮全的，很满意。。
很高档的一家餐厅，吃火锅的话，感觉奢侈了点，不过蛮享受滴环境很不错，装修很日式豪华。精致。这家日式自助餐选择很多，牛五花很好吃，肥瘦适中'薄厚也刚刚好 口味也不错，服务态度超级好啊。里面的菜也不错，特色的寿喜锅，味道蛮不错的，口味稍微偏甜但是涮着涮菜吃起来还蛮香的，特别推荐他家的牛肩肉，涮着吃起来比较嫩，而且口味确实很香，魔芋丝，味道也挺不错的 蔬菜，据说有30多种，到的晚，貌似只看到10余种，放在推车上，要什么服务员就给拣一点，严重杜绝了浪费。蔬菜比较普通了。好吧 ，有肉食就很满足了我 魔芋丝，味道也挺不错的，吃起来还蛮Q蛮爽滑的，很清爽 还有牛五花和乌冬都挺不错，涮菜价格有点小贵，不过味道确实不错 
沪上开了此类的店多了 也就不觉得稀奇了 对于专门吃寿喜锅的店而言 三文鱼控会很失落吧 牛肉什么的还行 还是搞不懂为什么会难预约 吃过两次以后 觉得不会在去第三次了吧
在泰国竟然也吃到过，哈哈哈，回来特地再来试一下。最热门的当然是寿喜锅，牛肉也非常嫩，还是不错额。
很适合女生的日式火锅，特别是和闺蜜一起去边吃边聊 价格不便宜但口味、服务都很不错
在自助餐中算服务非常热情的。个人觉得算是最大卖点了。 肉只有4种。还有些蔬菜。其他海鲜虾滑等完全没有。选择比较少。  点了2个锅，寿喜和微辣的辛什么的。。 寿喜非常甜，比较入味。。嗜甜的可以试试看。另一个全程没动。。。  肉什么的就真心一般了。。吃吃味道吧。。肥牛很像吉野家肥牛饭的感觉。。囧。。  。。。乌冬面值得吃。。。
这是家日本料理自助餐店，环境很好，整洁干净，舒适温馨，服务员态度很好，热情亲切，这里到食材品种很多，也非常的新鲜，上菜的速度很快的，喜欢吃这里的牛肩肉、寿喜锅等，来这里吃自助，非常不错。
自助不错，牛肉也很好吃，有嚼头。口味看个人喜好了，还是算可以的。稍微算有一点小贵，但是服务很好哈！
其实还可以！肉比较新鲜，但是很少！基本上，2-3轮就撑了！不会想到去第二次~ 排队了1个月。。晕.无线上网几乎是装饰的。。根本上不了。 
去 了 后 点 的 牛 肩 肉  然 后 加 牛 奶 锅  当 时 座 已 经 满 了  排了很长的队  终于找到了一个满意的座位 菜上的挺快的  而且周围的环境也很好 强烈推荐大家试一试 真的挺好吃的再加上豪华的装饰  给人一种舒服的感觉  赞赞赞
去吃了2次了，都是要挺早就定位子的，觉得是沪上算非常正宗和好吃的寿喜烧了，建议还是吃寿喜锅，其他的锅多多少少感觉没有那么专业，他的肉质量都是上乘！不管牛肉五花还是羊肉，都非常鲜嫩，鸡蛋都是无限给的，蔬菜也非常新鲜。值得一提的是服务也太太太太太好了吧！反正比有些收服务费的地方还要好！总之绝对的5星，沪上非常值得一试的火爆餐厅！还有冰淇淋都好好吃！
第一次来这里，感觉还不错…… 菜的味道比较鲜美，上菜的速度也比较快。 环境也比较好，很干净，服务非常的热情。 和朋友聚会这里是个不错的地方……  
和闺蜜一起去的，感觉还可以吧，寿喜锅味道在我吃来感觉都差不多，反而另外一个韩式的锅子味道不错，不过里面的猪肉味道倒是挺好吃的。蔬菜什么的会有推车过来的，自己选。餐后送的冰淇淋味道也不错。我吃的时候是128一位 不知道现在有没有涨价。
服务态度非常好，中午去的人很多，但是个人不喜欢寿喜锅，感觉太甜了。牛肉的话也一般，但是按照这个价格也只能这样了。
感觉像某某园的升级版。打招呼全用的日文，基本听不懂，看鞠躬知道是在打招呼。点单的时候服务员会半蹲着，让我有点不好意思，不太适应。
老妈突发奇想的想吃火锅，然后我们就一家人一起过来这里的，主要是查了一下大众点评，发现这里的口碑还是很不错的，所以就过来这里了。首先的说的就是这里的服务态度那叫一个恭敬，我都不好意思了，我妈说这里的人真客气。。我感激这里的食物比较偏向日本人的口味呢。 上菜的速度也是很快的，尤其是这里的很多食物吃起来不经吃啊，一会儿就没有了。 不过老妈还是吃的很开心呢，老爸也难得的不挑剔了，说这里的实物好吃啊。。 总结经验就是以后家庭聚会就来这里的了。 我最爱吃的就是此处的年糕啊，好吃呢。
上海热门的几家寿喜锅放题 还是MOMO的品质最好 除了配菜水准高 甜品也超好吃的！
这家自助火锅很不错噢~ 东西也都很好吃呢菜式种类也特别的多，，，也都很新鲜呢？牛肩肉之类的肉类都特别的鲜嫩，，，分量也很多，，，服务态度也很好，，，上东西的速度也挺快的呢，我特别喜欢这家店的环境的说，，给我一种温馨的感觉，，，让我吃东西的时候感到很舒服，大家可以去试试看噢~赞一个！
想了好久的寿喜烧总算来吃了 肉的选择比较多，很喜欢喝那甜甜的汤 环境很日式，地段也不错 和闺蜜来聚会，聊聊天很舒服，喜欢
品种不多，食材质量都还不错！牛肩肉蘸上生鸡蛋，肉质滑嫩，超级赞！服务很好！
这家店的老板人很不错，很客气，很热情，我们一道就乐呵呵的招呼我们进去坐下，还给我们找了一个很好的位置，很明亮，很宽敞，坐在里面吃东西很舒服，不错的。这里的装修也很到位，很雅致，很上档次。牛腱肉很不错，很有弹性，用的调料也很不错，辣辣的，可以很好的去除牛肉的腥味。玉米很新鲜，黄黄的，甜甜的，很好吃。这里的交通很方便，门口有很多公交站，很多路公交都可以到的，我们是自己开车过去的，路上基本没怎么堵车，店里的人不少，想去的朋友们要早点出来咯
服务真的很好，环境也不错，至少我们坐的那个位子看不到其他客人，也不会觉得吵。有免费wifi，很方便。肉很新鲜，我们点了无数肉！拌生鸡蛋吃肉的感觉很爽！
这是一家很不错的店，这家店无论是从外面的装饰，还是从里面的装饰给人的感觉都很好，给人的印象很深刻，很有创意，很能吸引人。这家店是我的男朋友给我介绍的，他第一次带我来的时候，这家店的很宽敞，我们一来就能找到停车的位置。这家店的饭菜很有特色，尤其是那年糕，玉米，冰激凌。。。。味道都不错，很有自家的独到的特色！
这家店装修的确实很不错，很雅致，也很干净。这家店的服务员的服务态度挺不错的，很值赞一下的，那个牛肩肉，吃起来很有嚼劲，口感确实不错。我是经过朋友介绍，才和男朋友一起开车来这里吃饭的，吃过后发现这里还不错，以后还会来这里吃饭的，感觉很舒服的说，赞一个，向大家推荐一下，有时间可以来这里尝尝，挺不错的一家店。。。
老板很客气，去的时候是老板亲自接待的我们，刚进去，老板就给找了个很好的位置，坐那，沙发坐上很舒服，里面点了一个玉米和梅子奶酪，玉米是那种糯米的，吃上特别的松软，还有奶酪和上次吃的那个草莓奶昔里面那个奶昔是一个味道了，我挺喜欢这种味道的，就是喝上感觉特别的舒服，顺滑的感觉，回去的时候还给老公打包了点，他也说好吃。下次还来。。
人气非常旺等了很久很久，菜一般般吧并没有什么特别的区别可能期望太高了
提前一天订的位置，哪知电话一拨就通了，没有像朋友说的那么难预定。 本来预约中午12点的，后来临时来不了，改到下午1：30来，安排靠窗的位置。 寿喜锅味道不错，最喜欢牛肩肉沾鸡蛋，现在禽流感还可以吃生鸡蛋么》？ 就是饮料不畅饮，要另外点，比较麻烦，不够畅快。
今天很荣幸去吃了一次日本的料理·哈哈··说实话吧我对日本料理这个东西是真心的不是很懂，不懂之间的搭配，不过我的舌头还是告诉我这家日本料理的的东西都好好吃的，不信可以自己去试试，既然在吃反面没有发言权那我就在环境上讲话吧，这家餐厅的环境着实是不错的，内部的装扮很哈斯有日本国家的味道。简餐环境很哈斯干净不错，还有就是我特别的喜欢那写小奶油的有没有很卡爱··哈哈·走的时候忍不住想带走一个··不过怎么说也是人家的东西··不知道下次老板能不能送我一个··希望这家日本料理很越办越好
很不错的自助，最喜欢甜甜的寿喜锅。。。  他家的不算正宗日式寿喜烧，算是改良了的版本，目测是台湾人开的，服务倒是不错。点餐介绍是半蹲式，蔬菜也是很殷殷切切的经常推进来问，要了什么上的都很迅猛，绝不含糊。。。。  【单味锅】 150元/人   【双味锅】 168元/人 100分钟畅食，饮料另算，性价比高  他家的菜单很简单，不过品质大都不错，有4种肉，4色甜点，n种蔬菜。。。 牛五花略肥、猪肉偏老、羊肉倒还不错，不过最好吃的还是牛肩肉，烫久了也不老不柴，偶最稀饭在打好了的蛋液里撒上一点七味粉，烫熟的肉片在蛋液里迅速降温，吃起来更是滑爽鲜嫩 O(∩_∩)O！！  因为是自助，而且寿喜锅比较甜腻，所以餐间妖稀饭来上几份冰激凌，解腻增味，他家的2款味道都还不错。  和阿玖比起来，这家的环境要好上很多，而且肉品也略佳，如果能约到位子，来这家是不错的。。。
服务很不错，服务员时不时会推蔬菜的小车来问需不需要蔬菜～ 但是肉的品种只有4种，牛腱肉最棒～ 个人感觉味道木有阿久的好，但是服务和环境比阿久好～
星期三的中午人不是很多 和同事一起来了 装修的很日式 对于无肉不欢的人来说来这儿最好啦 服务员的态度也很好 总是面带着笑容让人看着都觉得很开心了 来这儿必须推荐牛肩肉 怎么形容这种口感呢 根本都不腻而且很好的将牛肉的味道表现得淋淋尽致  寿喜锅的配料很多  搭配起魔芋丝是一流的  饭后我力荐他们的梅子奶酪 是别家都吃不出来的味道 
中午和同事去吃的，感觉平时中午的还是很好定位的。100分钟时间差不多。魔芋丝好吃，牛肉也好吃，餐后甜点也挺精致的。适合口味比较甜的朋友。下次还会去。
中午时候客户请去吃的，环境服务都不错，虽然是客户买单的，但总体感觉应该价格不低
小清新的一家店，环境很美很安静，各种玉米年糕，牛肉和青菜，都很好吃冰淇淋很精致
还是这家店的店名吸引了我啊，火锅的肉还是牧场的新鲜，一看是牧场就进来了，本来以为布局会很简单的很随意的那种，一进店一下就有点眼前一亮，有点古色古香的韵味，还有点时尚的气息，相当不错，来到“牧场”我这肉食主义者当然得可劲吃了啊，哈...别说这火锅的汤是又鲜又香，那个羊肉，牛肉更是美味啊，各种小料，各种小菜，再来点啤酒，哥几个边喝边聊，那叫一个爽啊，饭后再来点精致的小甜点...实在是太完美了...价格有点小贵，不过绝对对得起这胃...哈....
牛肉很嫩，寿喜锅的味道很正，鸡蛋用来做蘸酱很浓稠的，饭后甜品也很好吃~贪心的将每个甜品都拿了一份
排队好难预约好难，但是都是值得的！本来不抱什么希望，但是实际真的好好吃啊，禽流感期间顶风作案吃生鸡蛋！赞！甜品每种都很好吃。用微信输密语可以获得饮料买一送一，有可尔必思哎！
很清新的一间店，装修很适合小情侣来光顾，很美味。甜点也很精致，适合比较喜欢吃甜的小姑娘 
超级喜欢吃他们这里的牛肉了呢，他们这里的牛肉的味道还有口感上都是比较赞的，就是觉得寿喜锅味道有点小甜了。
超爱寿喜锅，几乎每月一次，哈哈！MO-MO是吃了最多也是最最爱的家！如果MO-MO有个会员制什么的就好了喏！！最近次4月22日，第一次没有预约竟然也不用排队！哈哈哈哈超爽超爽！！寿喜锅是每次必选，偶尔会双锅选个牛奶或者咖喱，也都还不错！！工作日中午的性价比最高，单锅118，双锅128，饮料畅饮！
真的是很不错的一家火锅店，如果店名不写火锅店三个字的话都不知道是家火锅店~~~~~牛五花！！要了4盘  都吃了~~~~
很喜欢吃火锅时大家汗流浃背，酣畅淋漓的感觉，大家在这时完全沉浸在美食之中，忘掉了生活中所有的压力和不快，敬请谈天说地无话不谈，真的很喜欢这种感觉！！！在上海地区火锅店真的有不少，各种品味各种口味都有呢，但吃过这么多火锅，在我看来也只有mo-mo牧场最正宗地道了。这家店里的美食真的是色香味俱全，这家店的装修真的是豪华大气呢，很喜欢这家店，真心想大家推家这家店！
     哈哈，一下子就被店名吸引啦，不错的布置。人气很旺，老板挺热情的，而且口味也不错哦，最爱吃火锅的那种舒服了，什么都不用想，沉浸在美食中~这家店的食材挺好的，调料也挺地道，色香味俱全，还有这的草莓奶昔，哇~那个味儿真的好好啊，滑滑的，香香的，光是闻着看着就想一口吃掉。。。说了这么多，还是自己尝尝哦，真心不错
生意还不错，这里的装修也很到位，很雅致，很上档次，点了一个玉米和梅子奶酪，玉米是那种糯米的，吃上特别的松软，还有奶酪和上次吃的那个草莓奶昔里面那个奶昔是一个味道了，我挺喜欢这种味道的
梅子奶酪超级好吃！！！！吃这个感觉就满足了！寿喜锅口感不错哈~~~~配蛋，，，怪怪的，但是很好吃
在上海地区火锅店真的有不少，各种品味各种口味都有呢，但吃过这么多火锅，在我看来也只有mo-mo牧场最正宗地道了。这家店里的美食真的是色香味俱全，这家店的装修真的是豪华大气呢，很喜欢这家店，真心想大家推家这家店！这家店的牛见肉、牛五花、还有年糕，都非常的不错，，份量也非常多，，，实惠，我们都吃的非常的饱，，，，，服务员也面带微笑，，，，热情，，，很有亲和力，，赞一个 还是一如既往的给个好评，，，，加油哟  
自助寿喜锅，好吃好吃拉~对于喜欢吃肉的朋友很开心哦~牛肉很嫩哦~甜甜的寿喜锅，蘸着生鸡蛋，很好吃~~
不停的要肉肉肉，其中一个日本大叔的日语真心标准啊~还会用敬语类~ 惭愧的说其实什么肉真的分不出来，吃的很爽倒是真的！！
之前跟同学去的（午餐），首先要说的是服务态度真心好~ 我们点的是寿喜锅和味增锅，端上来的肉觉得蛮新鲜的，而且蔬菜是会有服务生推着小车来问你要不要加的，所以不会有浪费的问题~ 下次想去尝试下牛奶锅，哈哈~
今天是第一次来这里，但却给我留下了好印象!!!环境很干净，服务也很周到！！！
寿喜锅O(∩_∩)O~，这里性价比比较好吧，所以人也挺多的。老板请吃自助餐，吃了好几叠牛羊猪肉，放在生鸡蛋里拌一拌很美味。他家的生鸡蛋放在小竹篮里你可以根据自己选择要不要蘸，鸡蛋上有日期所以个人感觉很靠谱很新鲜。其他的蔬菜轮番吃了一遍，最后上冰激凌每个口味都叫了一个（因为人多嘛）本来没有空间居然又吃了很多。
超爱！这家口味相当可以！无限量畅饮！菜品新鲜，服务周到，环境也不错，啦啦啦~
喜欢吃火锅，因为他热闹 现在想找到一家 感觉又划算的店里真的是太难了，MO-MO牧场是朋友推荐的，我一直觉得这个名字好特别，公司好忙一直没有机会看，这次又加班 不过老板高兴说请我们吃东西，我们就来了这里呵呵，真的挺不错的朋友没介绍错，我觉得味增锅挺不错的，我们点了好多东西，大家一起吃 一起说，挺好开心，点了那么多东西也没浪费大家都吃完了，还给老板看开玩笑说如果让我们天天来这里吃饭，愿意每天都加班 ，呵呵
寿喜锅的味道不错，牛肉比较好吃，猪肉羊肉一般，味增锅得酱料很喜欢，锅底到没有觉得很特别
念叨了大半年总算是成行了！绝对满足食肉动物的胃口，味道也蛮好！服务员的服务更好，不时来加料，效率颇快！更爽的还有冰淇淋和甜品！
真心觉得好吃，就是价格太贵了，我一个小姑娘吃一次哪吃得了这么多钱啊，感觉有点浪费 不过环境挺好的，服务也很热情，老板也很好 菜的品种很多，这次和男朋友两个人一块去的，他说我们使劲吃肉，不要吃别的东西，哈哈 我们两个人真的搬了好多肉肉放旁边，就怕吃亏了，但是还不是亏了蛮，到最后我俩都吃不下了 下次出来吃饭一定要饿个几天再出来吃，这样就能多吃点，哈哈
很有特色的一家店，服务态度非常好，很热情，环境也不错，重要的是肉肉很好吃，回味无穷，下次叫一帮朋友来尝，享受这人间的美味。
对于这家的服务态度，应该是没话说了，他们让我们感觉到很亲近哦，  上次我们去吃的是火锅，是自助式的，  看到里面的菜都是摆放的很整齐的，  感觉一点都不乱，我倒是很喜欢吃他们家的甜点了，  真的很好吃的，对于肉的话是最喜欢吃牛肩肉了，  我们一开始是每样都拿了点，比较一下，大家都觉得牛肩肉最好，  对于甜点，个人尤其是要推荐那个草莓味的冰激凌了，  好吃。
算是一家口味不错的店吧，生意超级好，提前预定了，下午4点多去的时候居然门口已经排着长队了。可惜有两个小时的时间限制，不然的话可以坐在那里聊聊天。
提前预订了1个月才预订到，牛肉真心嫩，就是肉的选择种类少了点，才4种，蔬菜选择种类还是蛮多的，总体来说还是蛮好吃的，以后还会去的
提前一个半月预约的 吃得午餐 晚上吃放题是件有有勇气的事 再者中午还便宜点 118一位单锅 双锅的话是128了 其实就是两个人一个大锅 你们要双锅的话 就是138*2 吃一样的话 就是118*2 限时的100分钟 不要觉得时间不够哦 只要不是过去聊天的 100分钟绝对足够 肉类就这么几种 牛肩肉比较好吃 但是你点多的话 会和一开始上的明显不同 蔬菜的话 是有个小推车的 会有服务员过来询问的 服务什么挺好的 也不会有漏单的情况 基本上你要多少都给你上不会因为你点多了就鄙视你 哈哈 鸡蛋用完的话可以问服务员要的 蛋黄都是红心的 人气很旺 有机会的话还会去
总体很不错的一家店~~ 环境不错 食物不错 服务很热情！牛肩肉是真的很好吃~ 其他肉就一般般了。。。点了双味锅 寿喜锅和牛奶锅 寿喜锅不用说了 很赞！牛奶锅无功无过 味道还行 木有惊艳之处 有加一分胶原蛋白~看在胶原蛋白的份上还是ok的！服务的小哥太有意思了 叫Peter 热情得很那~~~
各方面都很好，位子很难定，需要提早很多，不过服务挺到位，肉很新鲜，味道很正宗，非常好吃，生日还送蛋糕，甜品非常好吃，乌东超级棒，唯一不足的，就是品种少了点，饮料不包含在自助内。
一直看评价很好的，所以也去试了试，味道确实不错，不过价格有点小贵。生意也是很不错的。畅饮很喜欢。
寿喜锅很不错，很入味，菜味道刚刚好，希望能有团购出来，有的话会再去的。
看了评价才过来的，感觉还是不虑此行，今天过来说很大期望过来的，感觉整体还是不错的，和几个姐妹早早的就在昨天已经先预约好了，再就是今天也是我一个朋友的生日的，所以在生日过后准备去那边唱歌，所以会觉得在那边吃饭会很好吃的，再就是这边啊，环境很好的，来这可以想到的，人气爆满的，虽然这边的位置不是太好，但是在这还是不错的，服务人员很好的态度，让人感觉很舒服的就是，来着里我想就光图这里的服务，应该也算是可以不虚此行，如果吃的不错的花下次还会过来的
这家店我以前没来过，这是我第一次来，朋友一直介绍，都没机会来，今天刚好路过就来试吃了一下，果真没让我失望。这家店的环境很优雅，菜单上还有图片，光看图片就感觉很好吃的样子，勾起了我的食欲。这家店的生意一直都很火，老字号的牌子了，挺响的，我没提前预定排了好久的队才吃上，不过排的值得，真的很好吃。我最喜欢吃的是牛五花，乌冬，牛肩肉，很鲜嫩，口感很棒。这里的人都很热情。
人很多 要提前预定，不过现在非常时期，不太敢蘸生鸡蛋。。寿喜锅非常美味
据听说是上海最好的味道，慕名前去的 没那么那么的传神，但是确实很好吃了。 老板相当可爱。
食材是值得肯定的，那鸡蛋和牛五花，不知道是不是自家产的呢，看他叫mo-mo 牧场，给我的感觉就是他自家产的，可能是无公害的吧！ 
服务可以和海底捞一比，非常好，常有人来问你是不是要加肉、加菜，服务员都是蹲式服务，有优惠也会毫无保留的直接和你说，去的时候加他们微信饮料买一送一，一直有人来提醒的。 第一次吃还有服务员推荐，各个锅子的区别，以及吃法。 牛肩肉绝对美味，羊肉味道有点大，不过非常嫩，可以最后的时候吃，牛五花肥而不腻，相比下来猪肉就是一般化了，不好也不坏。 正好过生日，送了一个特别的布丁蛋糕，味道非常不错，还有服务员为你点蜡烛，不忘提醒你需要许愿。 最后除了门一下找不到，其他都很好，以后还会再去
同事请客来的。很热门的一家店，据说提前的一个月定的位子。 寿喜锅味道不错，就是烧到后面会越来越咸，需要不断的加水。还尝试了牛乳锅，送上来两小碗的胶原蛋白，像果冻一样，凝装的很可爱。 牛肩肉很嫩，五花也很好吃。蔬菜种类很多，可以解解腻。冰激凌味道很好，大爱梅子奶酪~！哈哈，酸酸甜甜好味道。 这是一家能让你吃肉吃到爽死的店，一下子叫个6,7盒肉，那叫一个满足啊！
 服务什么挺好的 也不会有漏单的情况 基本上你要多少都给你上不会因为你点多了就鄙视你 哈哈 鸡蛋用完的话可以问服务员要的 蛋黄都是红心的 人气很旺 有机会的话还会去 
很喜欢那种锅里好多吃的咕嘟咕嘟的感觉，吃火锅最爽了~~~~~ 朋友提前预定了的，说是很好吃。。。吃了发现真的很不错。。。牛肩肉牛五花什么的点了好多，还有很多其他的蔬菜类的菜，乌冬面很好吃，我点了两份，最后还点了冰激凌，还不错，吃好多，很满足~~~~· 店里环境很漂亮，窗明几净，有些小摆设也很有意思，餐具蛮好看的。。。 就是要提前一段时间预定，不然可以经常来~~~~~~
服务不错。生日去的 送了个蛋糕。我擦 为嘛还有字数限制，好累赘，字数限制还那么多
带着很大的愿望去吃了MOMO。。。 作为一个日料粉丝 这家寿喜锅真的很一般。。。 但是味噌还是很有特色的，而且据说对身体好啊 无限吃肉。。。再加上肉质还不错~对得起这个价钱吧
总体很不错的一家店~~ 环境不错 食物不错 服务很热情！牛肩肉是真的很好吃~ 其他肉就一般般了
这家店我以前没来过，这是我第一次来，寿喜锅和牛奶锅百吃不厌的，灰常好吃！！
一家不错的火锅店哦，里边装修的挺好，感觉挺上档次，消费也不是太贵。服务员态度挺好。请朋友吃饭来的这里，最喜欢他家的底料了，很香。就着底料感觉吃什么都好吃。他家的牛五花很香的，肉很嫩。其他的肉感觉也行，不过没这个好吃。魔芋丝挺好，也不晓得怎么做的。别的就是自己经常吃的几个菜了没什么亮点了。这家店总的来说挺好，以后再来品尝一下。
三八节下午，买好阿大，过去想预订一下晚上的，说让5点回来等候补，运气很好，5点半回到momo，5点三刻就入座了。  自助火锅，要了咖喱拼寿喜锅，还是寿喜锅味道好，咖喱不入味，还很容易糊锅。 牛肩肉好吃，加点也很快，蔬菜等是推车过来自选的，魔芋丝和玉米最爱。 5种甜品都试了，还是抹茶冰激凌最好吃。 还送了一盘薄切牛肉。
这是一个提高人素质的餐厅，它提倡事先预约，尽量不迟到，让你做到言而有信。  本以为自己大爱的是肉，却发现胃口虽已经每况愈下了，但一直抵挡不了这里的诱惑。爱日本的美食的调调，简单清新 
很不错的一家店铺，真心的认为是一家很不错的地方，味道很不错的，服务的态度也是很好的，真心的很不错的，牛腱肉，吃起来的味道真心的很不错的，还有牛五花吃起来的味道真心的是很好的，很不错的，环境也是很不错的真心的很不错的一家地方，真心的很不错的味道，如果有机会的话 你可以来尝试一下真心的很不错的一种味道，真心的很给力的哦，赞一下~~~~~
在外面看显不出来有什么两样，进去一看才知道， 没有向他们说的那样好，。只不过是 座椅和正规酒店的摆法一样，一般话的店，只不过是日式料理在我们这显得新鲜罢了，  虽然也有牛肩肉、 牛五花、 牛肉合冰激凌，这些和中式餐厅没什么区别啊，口味就是 凉一些才显得新鲜啊，服务没有日式的正宗。
好吃的餐厅总是那么的惹人喜欢，很感到兴奋，特别喜欢这里的菜，觉得很好吃，很合我的口味。这是一家很有可以提高人多素质的餐厅，这是为什么呢，因为环境很有氛围，这里提倡提前事先预约。还有就是尽量不要迟到，可以让你做到言而有信，一举两得呢。最爱吃这里的日菜了，吃起来感觉很正宗哟。我和家人很喜欢来这里吃东西就是因为这里的食物的美味。
真心的认为是一家很不错的地方，味道很不错的，服务的态度也是很好的，真心的很不错的，牛腱肉，吃起来的味道真心的很不错的
第二次来吃了，也许对于肉食爱好的应该不错，但说实话，这家经不起多吃，偶尔来一次还行，里面的花样不多，就是几种肉，吃到后面就没什么特别的感觉了，不过不可否认的是，环境和服务质量都很棒，服务员的90度大鞠躬着实会我有些无所适从，总体来说还行吧。
自助火锅，要了咖喱拼寿喜锅，还是寿喜锅味道好，咖喱不入味，还很容易糊锅。 牛肩肉好吃，加点也很快，蔬菜等是推车过来自选的，魔芋丝和玉米最爱。 5种甜品都试了，还是抹茶冰激凌最好吃。 还送了一盘薄切牛肉。  
吃肉的好地方啊，牛肉什么的都很好吃，点的传统寿喜锅，不过吃到后面还是甜到腻了，总的来说可以
这次来居然忘记提前预定了，！！！重大失误！！！！！那队排的啊，我心都要碎了……胃都要碎了…………火锅的底料这家店算是不错的了，什么东西下下去都觉得蛮好吃的，不过力荐牛肩肉，还有魔芋丝也很不错，我的最爱啦啦啦，~服务员神马的也很棒，基本上都是很快而且有求必应的那种，长得也不错哦。虽然排了很久的队，不过还是给个四星，太爱这家店子了！！
我几乎不给五星的，这次给！无论是味道、环境还是服务都没话讲。和朋友要了双味锅，寿喜锅和味增。牛肉果然还是要寿喜锅，沾生鸡蛋吃，那叫一个爽啊。本来以为畅吃的肉会不好，却没想到每种都很好，只是我们女生胃口有限，除了最初的四盘肉以外，就多加了两盘牛肩肉。恨自己没有大胃啊！餐前小菜也很精致。甜点和自助吧的饮料都不错。服务员会主动来帮你撇浮沫，加水，加蔬菜等等。总之，很很很满意的一餐！
个人感觉价格有点贵。。。不过吃的东西挺好吃的，特别是那个牛肉，很有嚼劲，不过真心可贵，那一顿饭吃的我心疼啊。。。梅子奶酪跟羊肉也挺好吃的，关键是火锅的汤底好，调料也好，所以浸泡东西的入味肯定也很好了。。。冰欺凌很好吃，饭后的水果之类的都很新鲜，提供的服务很周到，都挺热情，环境也还可以，可能价格比较贵，人也不是那么拥挤，不一定就需要排位子，感觉不错，下次有时间再去吃一次。。。
真的很有情调的一家火锅店呢，它的店名也很特别，我觉得里面的蔬菜啊，肉什么的应该是从这家店自己的牧场运送过来的吧，保证了食材的新鲜度和卫生性吧，里面的装修什么的挺舒服的，暖色调，在这边吃火锅很爽呢~~·这里环境好，而且很卫生很干净，这里的服务员都很亲切，服务也很周到呢，这里的东西虽然贵但是东西好，一看就觉得肉啊菜什么的都很新鲜呢，而且肉都挺大盘的，适合好几个人来这边吃
这个名字听着还是很不错的啊，环境是很不错的，而且服务态度也是很好的啊，最要的是这里的饭菜真的是很好啊，只是很贵的说，消费不起的啊
这家的日式火锅一直很火 朋友过生日的时候来过一次 开在红房子楼上 价格在同类火锅里面算是有点小贵 但真是物有所值 味道的确不错 一共只有四类肉 比较喜欢的是牛五花 很嫩很新鲜 服务员一看到盘子空了 就会过来询问需要加什么肉 根本不需要自己召唤 这点非常满意 我比较喜欢的是寿喜锅 这家锅底料放的还是比较足 不像有些地方为了省料锅底淡淡的 寿喜锅就是要够甜够味 这样涮出来的肉才能香甜可口  蘸的鸡蛋每一只都有标签 唯一的缺点就是蔬菜的品种不是特别多 也是服务员会推车过来 要什么就会送到你桌上 可是选择真的不多 总体感觉这家店的味道还是相当不错 材料新鲜 一分价钱一分货 想吃寿喜锅火锅了 首先会想到这家
日式的火锅，寿喜锅加上各种各样的肉，服务很好，店员很热情，又会主动询问，态度非常好，料看着蛮新鲜，但是总的来说不太喜欢甜甜口感的寿喜锅。。爱肉的非常有口福，感觉肉质都很新鲜，很不错
味道可以环境不错，主要是离家比较近，随便吃吃还可以的呀，就是有时候要排队等
一直听说过的店家，这次有机会去尝试一下，闺蜜提早两周电话预订的，说是电话超级难打 ，不是占线就是没人接听，不知道是不是有这么忙。当天很准时的就到了，看到门口已经有不少人在排队了，怀着期望的心情等了一会儿就入座了，东西种类不是很多，点的就是寿喜锅，说实话这个价格对应这个食材有点偏贵了，饭后的甜点还不错，几个人吃下来都觉得应该不会来第二次了吧，走的时候看到门口还是超多人在排队，其实里面好多都是空的，就是不知道为撒不放人进去，估计也是一种营销手段吧，感觉人气很旺
我几乎不给五星的，这次给！无论是味道、环境还是服务都没话讲。和朋友要了双味锅，寿喜锅和味增。牛肉果然还是要寿喜锅，沾生鸡蛋吃，那叫一个爽啊。本来以为畅吃的肉会不好，却没想到每种都很好，只是我们女生胃口有限，除了最初的四盘肉以外，就多加了两盘牛肩肉。恨自己没有大胃啊！餐前小菜也很精致。甜点和自助吧的饮料都不错。服务员会主动来帮你撇浮沫，加水，加蔬菜等等。总之，很很很满意的一餐！ 
好吃，一分钱一分货，我是比较喜欢他家东西的，寿喜锅最爱，鸡蛋也感觉味道不一样，还会去
长草很久终于吃上了！寿喜锅甜甜的很好吃，我们的服务员Peter人也特别好，一直会问我们有什么需要，下次还会再来的！
MOMO 牧场的超牌是店里的长腿叔叔么　呵呵　　要预约。服务什么的很好　东西选择不多。蔬菜推车不是经常来　性价比其实没点评说的那么高
名字好特别哦，好像在纯天然的一个牧场里吃饭，哈哈。装修得还算可以吧。座位也很舒适，不会很窄，坐的很舒服。还有那个奶牛好可爱，哈哈`(*∩_∩*)′喜欢寿喜烧和牛奶锅，好香啊。咖喱锅也不错，咖喱很正宗呢。还有牛肩肉也很新鲜。真是好多东西吃，肚子饱了很久啊啊啊，简直又可以省下下一顿饭啦！但是梅子奶酪好甜啊，不喜欢吃那么甜的东西。
我是典型的吃货，无意中听朋友说起这家，就决定先来看看。等2天过节，就可以和朋友一起胡吃海喝了。初次体验，感觉确实不错，环境优雅，服务周到。口味也不错。但这只是我的感觉。过2天再邀朋友来，让他们也给品尝品尝。希望2天后，会有更多的惊喜给我哦
寿喜锅，我最爱了，不过吃了一次，太撑了，就N多时间不想吃了，要过很长时间再有念头。
終於去了這家據說很有人氣的火鍋店，服務真的沒話說，但食物口味普通
感觉这家店的名字叫的听特别的,前几天和家人一起来的。虽然价格稍稍有点贵，但这里的食材干净而且新鲜，吃起来也更放心。我们要的是日式火锅，一共有四类肉，我们要的是牛肩肉，很鲜很嫩，而且这里的服务员很热情，不时的为过来询问是否有什么需要，然后会很快给你送过来，个人比较喜欢这里点。锅底放的也比较足，味道很香，涮出来的肉香甜可口，唯一的缺点是蔬菜的种类不是很多。一分价钱一份货，感觉这家店的味道真的很不错，想吃火锅的，不妨来尝尝。
老早就听朋友们说起这家餐厅很好的啊，上周就跟以前来过的朋友进来吃吃啦。果然没有失望哦。味道上确实很好，环境也不错的啊。
想吃肉的时候去哪里狂吃一顿，还是不错滴。食物也是蛮新鲜的，服务也不错。
价格在同类火锅里面算是有点小贵 但真是物有所值 味道的确不错 一共只有四类肉 比较喜欢的是牛五花 很嫩很新鲜 服务员一看到盘子空了 就会过来询问需要加什么肉 根本不需要自己召唤 这点非常满意 
这里的环境很好哦，点的菜的量也很多，而且味道也很好，就是店家的洗手间不是很给力吧，希望能注意下 
今天中午11点15去全预约满，只能等有人取消或者第二批，百盛晃了圈等到1点半才吃到，点了168的双锅，四种肉都来了几盘，锅底一般，肉的确很新鲜，服务没得话说，只是花这个价钱去吃火锅，还不如贴点钱吃日料呢
这里是好友推荐的~如果不是她排队早到~~我们等位子两个小时也很正常~ 吃完我告诉她，以后别犯傻~排队那么久~么啥意思~火锅品种真心单一了点~~ 我也不知道，大伙看着这饭店哪点了呀？疑惑~~
提前了两周预约的，都是肉都是肉都是肉，蔬菜也很一般，最有特色的就是寿喜锅了，甜甜的，吃多了，真心好腻好腻。要好多好多水才行。咖喱锅真心一般。
好喜欢吃！喜欢吃里面的冰淇淋！和朋友来的！有时间一定在来！！！
之前预约总是约满，所以这次提前三天约的晚上又满了，就改了中午。由于肠胃炎才好，所以服务员推荐的清淡的涮涮锅，亲爱哒吃的咖喱蔬菜锅，肉蔬菜都是畅吃，还是蛮新鲜的。服务很周到，爱吃肉的孩纸肯定吃回本哈哈
嘻嘻，和几个朋友一起来的，感觉里边很不错，环境很漂亮，装修的很有日本风味，卫生也是非常的干净，而且显的也很优雅，菜也是非常棒的，168的双锅还是很不错的，四种肉都尝了尝，感觉还是很新鲜的，肉也是很嫩的，还有牛肩肉，牛五花，羊肉，都是很不错的，服务也是很好的，服务员也很热情，也很有耐心，也给我们推荐了几个菜，都还是不错的.0...
第一次来时因为老早就听朋友们说起这家餐厅很好的啊，上周就跟以前来过的朋友进来吃吃啦。果然没有失望哦。味道上确实很好，环境也不错的啊。  最有特色的就是寿喜锅了，甜甜的 场合朋友来这里 环境很好，吃完了聊会天 总是我们聚会的好去处呢 168的双锅还是很不错的，四种肉都尝了尝，感觉还是很新鲜的，肉也是很嫩的，还有牛肩肉，牛五花，羊肉，都是很不错的，服务也是很好的，服务员也很热情，也很有耐心，也给我们推荐了几个菜 总之推荐啦 第一次来时因为老早就听朋友们说起这家餐厅很好的啊，上周就跟以前来过的朋友进来吃吃啦。果然没有失望哦。味道上确实很好，环境也不错的啊。  最有特色的就是寿喜锅了，甜甜的 场合朋友来这里 环境很好，吃完了聊会天 总是我们聚会的好去处呢 168的双锅还是很不错的，四种肉都尝了尝，感觉还是很新鲜的，肉也是很嫩的，还有牛肩肉，牛五花，羊肉，都是很不错的，服务也是很好的，服务员也很热情，也很有耐心，也给我们推荐了几个菜 总之推荐啦 
可能去之前期望值太高了，没有惊喜，牛肩肉很容易吃饱，肉质还不错。羊肉肥瘦兼有，味道有点恶心。甜点焦糖布丁和草莓乳酪奶香味还挺浓郁。涂个新鲜可以来吃吃吧。
听朋友说很好吃吃寿喜锅的，所以决定去试试，生意很好提前了一周预约。寿喜锅果然味道不错甜甜的，肉也很新鲜
真的蛮好吃的一家店。  服务也好。  现在去吃就只吃牛肩肉了！ 最讨厌的就是不能带饮料进。。。自己买的coco也不行
肉新鲜 量小巧精致 168的双锅正适合恋爱中的2个人去一起品尝生活中的甜酸苦辣 喜欢这家店日式风情
中午排队排了大概快1小时才吃到，火爆程度实在难以想象！ 服务员态度一般，有点不削我们的感觉~ 口味倒是很不错，寿喜锅的味道很正，越烧越入味呢！ 牛五花和魔芋丝是看点评都觉得不错，我就去点了， 口味果然没有让我失望，够味呢！
进店的感觉那是相当的舒服哦。那灯光啊 布置啊 风景都很不错哦， 而且那里服务员的服务意识相当的号哦，热情周到， 朋友几个都经常过来了，    不仅是喜欢这里的装修风格，而且还有这里的服务意识，听说还有饮料送，可惜没有， 对了 记得我在哪里吃的几个菜 味道超赞的，那个寿喜锅，你们只有吃了才知道什么叫美味，牛肩肉好嫩的，味道也很足，。  我喜欢这里的冰激凌，造型很特别哦 口感一级棒
一直听朋友提起这家店，终于去试了 下，总体来说味道还可以吧，但也没什么惊喜，就是环境不错。人超多
实在是很难定位！本来想直接11点半去排队的，竟然说全满了下午两点再来。。好吧两点就两点。但是也是要预约的。好在两点去的时候很爽气的就领进去了。 服务真的很好，那个男服务生好做作啊哈哈哈~但是真的讲解的很清楚，食物介绍的也很清楚，很好。 环境也不错，感觉其实也没什么人嘛，吃的地方和卫生间都很干净。 说吃的了。我和俩闺蜜一起去的，点了双锅，寿喜锅和牛奶锅。牛奶锅真的不推荐- -三个人都不怎么吃，因为味道很淡，你蘸酱的话也没有牛奶的味道，不难吃但是没意思。 饮料是微信扫二维码然后买一送一什么的，我也搞不清楚，反正就是另外算的。随便喝喝。 牛肩肉：这个真的很推荐！肉很厚实，放入锅里不怎么散，味道也很香，沾蛋液滑滑的哈哈。这里插一句，鸡蛋就我一个人在吃= =她们因为禽流感都不敢吃哈哈我真是顶风作案啊~~红心蛋，真的不错~ 猪肉：太普通，不值得第二轮。 羊肉：没有膻味但是有羊肉特有的味道，蛮好吃的。 牛五花：比牛肩肉肥，也不错。 蔬菜也就这回事情啦~ 然后说甜品。闺蜜都要了焦糖布丁- -不正宗啊，焦糖真的是浇糖啊笑死我了，真的不好吃，光布丁本身不错。我吃的梅子奶酪，这个又叫了一次的，很好吃的酸酸的，有一片草莓，棒死了~~~ 总的来说能明白为何人气那么足，服务到位食物品质也不错，价格虽偏贵一丢丢不过也能接受，是值得在想吃肉的时候去的地方~不过就是位子太难定了= =。 听说平日吃的话要提前三五天，节假日提前一周到十天= =~~
位子很难定的 千辛万苦才吃到~~ 感觉肉的品质比阿久好~ 牛肩肉很不错！涮在寿喜锅里味道好赞~
这家店非常不错，服务态度很好，喜欢牛肩肉，牛五花，还有我喜欢的冰淇淋哦，味道非常不错
我第一次来这种日式的自助火锅店，一进去就感觉很好，很满意那种的风格，就是生意太好了，位子太难订了，我这次还是订了好久才轮到我的，和几个同事一起来的，都是没来过的，就是特意来尝鲜的，这家店的口碑蛮好的，火锅做的很有特色，牛肩肉是每桌必有的菜了，值得推荐的，肉很新鲜，很嫩的，还有牛五花也不错的，还有我喜欢吃的冰淇淋呢，外观很美，很值得来的一家火锅店，下次聚会什么的救不用烦找哪家饭店了，就定这家了。
性价比很高的店，个人觉得寿喜锅最好吃。服务也很好。就是人多了点，貌似八点多就不让排队了〜要吃的童鞋一定要早点去占位〜
服务相当好的自助餐！很少有自助餐服务还那么好的~那个肉也是比较好的牛肉~ 吃货攻略：锅底一定要选寿喜锅~牛肉刷过后占他们家提供的生鸡蛋，别提多美味了~在吃牛肉的同时记得还要多吃点蔬菜~自助餐是一场持久战~嘿嘿
  非常好的一家店，装修非常好，给人营造了一个非常舒服的用餐环境，他们的生意看起来非常火爆、、、昨天和家人 一起去吃火锅，我们都吃的非常开心，他们这家店的锅底味道非常的好，和正在重庆吃到的一样，我们感觉他们这家店比较好的菜有牛羊肉卷等肉菜，他们的肉质非常好，非常新鲜，他们的服务态度也非常好，我们非常满意，下次一定会再去的。。。
沪上知名寿喜锅，年初就打算拔草了，搞到后来愚人节那天跟同事一起去的。 提前订的位子，点了寿喜锅和牛奶锅。寿喜锅其实每家都差不多，就是甜甜的味道，牛奶锅闻起来有牛奶的香味，但是吃起来就没什么味道了，而且煮东西不容易熟。 当天扫了二维码有饮料买一送一活动，算下来一个人170+。上菜速度比起其他的寿喜锅店快，而且也不像其他店漏单严重，需要3催4催。食材品种不怎么多，没有食道园和御香海的刺身牛肉，但是牛肉的肉质还是可以的，不会一涮就缩掉。蔬菜里还有草头，放寿喜锅里涮起来有点像酒香草头。 位置的格局也不像其他家的那么拥挤，胜在环境服务，食材也是不错的，就是品种价格没有什么优势。 
4.29号和闺蜜一起去试了一下…人气真的很旺。预约了晚上8：15的。找了老半天。服务真的很周到。第一次去。服务员很周到的介绍了他们的招牌等等。。点了寿喜锅和味増锅。一个锅就是168元的。价格稍微偏高。寿喜锅一开始甜。但是到后面越来越咸。。但是寿喜锅的上来里面的东西还是很多的。比味増多很多。蔬菜和肉都是畅吃的。很饱很饱。和闺蜜约定了下次要去试一下牛奶锅。。总体来说环境服务东西。都是一级棒！！！店里面的wifi就是他们店电话
一家全上海饕餮客们公认的极难订到位子的自助餐厅~半个多月前，心血来潮预定了试试，没想到运气好竟然订到了~想起去年年底那时候，我可是提前一个月定这家店，结果还是吃了闭门羹的…… 总计100分钟的用餐时间其实对于自助餐来说已经算不短的了，像我这种胃口基本上吃了一个小时左右，就再也不想继续进食了……因为到后来，其实所有食物经过寿喜锅一番乱炖后都是一个味道了，有点腻了…… 这里的猪牛羊肉都还蛮新鲜的，沾上生鸡蛋，口感很细腻，不过肉的品种嘛倒是少了点，一个才四种……如果点一个味道锅底的话，人均是150元，点两个味道锅底的话就变成了168元了……饮料和啤酒都是单点的，并不算在自助的费用里~不过，如果你加他们家的微信的话，饮料啤酒可以买一送一……（这个是为了扩大他们家公共微信号的影响力吗？……） 饭后送的甜品的味道令人惊艳~而且品种不少哦，布丁、冰激凌、奶酪什么的有五六种吧~也是随意点的 服务也很到位，服务员没事还会跟你攀谈几句~脸上时刻都带着笑容，十分热情好客~ 
上个月一家人来这里吃火锅，很不错，感觉非常好，环境也很棒，炒的小炒菜非常地道，好吃，儿子吃的满嘴都是。嘴里都赛不进去了，手里还要抓着，把我们乐坏拉，一直给他递饮料喝。这里除了上菜买的速度有点慢外，其他的都很好，服务员很热情。还有免费的无线网络，真心不错的
环境不错。服务不错。食材新鲜度也不错。为啥只给三星？原因是...估计我真的吃不惯单一的日式火锅吧！同行的男伴肉吃得倒不亦乐乎，无奈本尊减肥ing。望肉兴叹~~~
环境真的不错的啊，适合两个人的约会啊，虽然是火锅店，不过他家的冰激凌做的真是不错
很高档的一家餐厅，吃火锅的话，感觉奢侈了点，不过蛮享受滴~~点了大家几乎都点的寿喜锅，听起来蛮奇怪的，浓淡自己可以调的，还是蛮方便的，想肿么吃就肿么吃。牛肩肉也灰常嫩，很新鲜，吃了好几份的，有点心痛的说，嘿嘿。蔬菜种类很多，服务员推着车子，自己想吃什么就拿，很方便。还吃了冰淇淋，哇咔咔，吃完火锅来个冰淇淋，那感觉，不解释啊~~超赞的哦，下次还要再去~~
超爱~~~为什么不开连锁呢~~~每次去都好远~~还要预约(人超多)~~ ╮(╯▽╰)╭ 最厉害的是但凡想叫服务员的时候  一抬头眼神搜索 服务员就自动过来问你有什么需要了╮(╯▽╰)╭ 冰淇淋好吃!! 冰淇淋好吃!! 冰淇淋好吃!!
和家人来此饭店吃饭，他的主要特色是和牛有关的食物，如：牛肩肉、牛五花、牛肉等，让人感觉草原的氛围，要不人家怎么起牧场店名了。它里面的素菜时鲜为主，清爽素净花色繁多，富含营养。里面的牛肉，肉质疏松，而且细腻，比较正宗，吃起来软而香，确实是非常的好吃。整体来说还不错，如果您有时间也来品尝一下吧。
这家店服务真的是很好，叫东西速度也很快，可惜品种太少了，150元单锅，168元双锅，饮料现在扫二维码可以买一送一，就4种肉和蔬菜，吃来吃去4种肉很快就想吐了，甜甜的锅本来就吃不多，对于我这种胃口小的人来说不划算了，牛肩肉果然如大家点评的一样是4种肉里最好吃的，但其他3种也不差，该有的味道都有，肉真的满好吃的，环境也挺好的，很安静，不过下次应该不会来了吧！
环境不错，服务也很到位，好不容易订到的位子，大概打了30个电话才订到位。点了两个锅，168/位，寿喜锅的味道实在是甜，不停的加水，还是味道浓郁。咖喱锅不咋地，到最后锅底是以寿喜锅为主了。wifi实在是不给力，在那儿的用餐时间内网没上去过。
我一直不明白这家店为什么人气那么高，很难预约，又很多人排队。其实只是很普通的寿喜锅而已，肉也没有特别好吃，多点几份服务员的态度就不大好了。
味道蛮好的，肉也蛮新鲜的，服务态度也不错就是有个号称服务我们这一片的男生自我介绍完然后上了个蔬菜就再也没见过他了。。。妹纸们还是很积极nice的！
期待已久的店。但是实在是很失望。失望是各方面的。 不知道为什么服务态度评分这么高。我是排队没有预约的，等到有人取消预约才过去的。到那边问前台是不是要等会，他就直接说坐一下，虽然面带微笑，但是很僵硬，而且有种命令的感觉。让人感觉很不爽。吃的时候，我们知道10点关门，但是还是过来催促。还有味道，本来以为会很不错，虽然有点被服务态度影响到了，但是真是一般。应该说再也不会去第二次了，也不会像任何朋友推荐！因为不值得推荐！服务不是从上往下的，请店家记住。不然总有一天会失去更多客户的。
服务很热情，上菜速度很快，牛肩肉和蛋都很好吃，就是饮料不算在自助餐里比较遗憾，布丁比较惊艳。
预约预约伤不起，必须提前2周左右预约才稳当的店，但实际上来说我的寿喜锅排名中他必须没有锅源出色，味道还不错，送的刺身很差劲，不过咱也不是来吃这个的，算不错的店家，但是人气这么高似乎高估他了，又一家服务很好的排队店咯
不错的一家店，在上海很有名气的火锅店，做的非常的不错的，环境特别的棒的，这家店的生意非常的不错的。都要提前预约的，所以店家口味方面是完全对得起这个价格和气氛的，牛五花的味道很不错的，肉质的口感和份量也是很足的，特别的不错的哦，冰激淋作为甜品来说也是非常赞的呢，小菜方面还有年糕，选材都是特别上等的那种，吃在嘴里特别的不错的。
怎么会生意这么好！寿喜锅现在能接受的人越来越多的，不得不说与朋友们一起吃寿喜锅最开心拉，牛肩肉很不错。
听到这个名字就觉得很特别啦，超想要进去试一试，感觉是不是在大草原用餐~ 进店就看见好多奶牛呦，但是没有大草原的感觉，是我想多了，不过环境给人感觉很舒服包括店里的摆设，有田园风的味道，清新淡雅。 服务很好。 文艺小火锅呀，给的肉质很鲜嫩，不错。听店名就知道了。 很适合情侣来呦，安静的约个小会什么的。
总的来说很好 服务员也很热情  点的是寿喜锅 很好次  定好位去的 吃好出来发觉人好多。。。
心心念念的MOMO牧场终于吃到了，一进门就香气扑鼻啊。牛肩肉超好吃，还有一个猪肉也好好吃。服务员一直问我们要不要蔬菜到后来肉肉都吃不下了，哈哈哈。下次坚决少吃蔬菜。抹茶冰激凌和梅子优格味道也蛮好的，以后一定要再去再去！！
适合食肉动物，我吃了几口就吃不下了 我们点了还是双锅的，寿喜锅吃腻了吃咖喱锅，牛肩肉是不错，吃多了也会腻，魔芋丝不错，吃了很多茼蒿菜解腻。不过我觉得他们家的甜点都很不错吃，尤其是香草冰激凌和 梅子奶酪，奶酪的梅子果酱太多 我基本倒掉吃原味，很奶，味道醇厚。服务也算到位吧 随叫随到 菜菜立马上
火锅店特别多，最喜欢的还是这家的。我是个肉食主义。最喜欢吃的还是这里的五花肉。好吃还不油腻。这里的牛腱肉也不错。很有嚼劲。很爽口、每次来这里都会点一个咖喱锅。这样才会吃的很满足，火锅是中国的传统菜系。这里不但有火锅吃。还增添了冰激凌。让你吃完火锅嘴巴热热的时候，再来一个冰激凌，别提有多爽了。这里很适合朋友聚会。是个好地方。
来过这儿之后，就感觉一个字：赞！不过还是相当难有机会来的，最好提前预定好，毕竟来这儿的人太多了。餐厅环境不错，一进去给人感觉就不一样。最重要的是，这儿东西还是蛮好吃的，不赶时间的话，在这儿吃饭像是一种享受。这儿肉类虽然不多，但都是很新鲜的，火锅的底料也是很丰厚的，服务员态度很好，上菜速度也很快。嘿嘿，那一次去吃得相当满意，以后有机会了，再来。
Mo-Mo牧场的寿喜锅真的还蛮好吃的，  甜甜的味道挺特别的，这次牛肩肉吃得很过瘾。  另外蔬菜魔芋丝什么应有尽有而且类别还蛮齐全的，  最后来个梅子奶酪还有冰淇淋收尾，满足满足。
你有见识过路过顺带收盘子+碟子+杯子+餐巾的各种服务员么... 没吃完的开胃菜...没喝完的饮料杯...用了一下的餐巾...就这样瞬间被收走了...头也不回啊...啊...啊... 世界真奇妙...
我真的不是来黑momo的水军 本来听朋友强力推荐了momo很久就来拔草 结果大失所望。味道并不是我中意的 寿喜锅居然有点咸咸的味道 肉也不佳 蔬菜要等看到推车才能点 推车又好少。甜品梅子奶酪真心不错 要把梅子酱刮掉吃原味！相比之下还是喜欢阿久 虽然地方挤了点环境吵了点但是东西好吃！本来就是吃寿喜烧才棒嘛！拔完草是再也不会吃momo了。
给个4星吧，和朋友们一起来吃火锅无疑是件快乐事情，这次吃的很开心。这里的人很多的呢，生意火爆呀，不过味道有这样，价格也不贵，也难怪这里那么多人的啦。 下次会再来这里吃的。
非常好的一家店，装修非常好，提前订的位子，点了寿喜锅和牛奶锅。寿喜锅其实每家都差不多，就是甜甜的味道，牛奶锅闻起来有牛奶的香味，但是吃起来就没什么味道了，而且煮东西不容易熟。牛肩肉和蛋都很好吃，就是饮料不算在自助餐里比较遗憾，布丁比较惊艳。寿喜锅现在能接受的人越来越多的，不得不说与朋友们一起吃寿喜锅最开心拉，牛肩肉很不错
人气很旺的 说一下服务真的很好 感觉超棒 寿喜锅也好吃 现在涨价啦 喜欢魔芋和小年糕 肉的话没多大感觉诶 不错的一家店
服务超nice啊啊啊啊！肉也好好吃啊！日本菜大好きな(#^.^#)
服务是真的没话说的，各个礼貌兼微笑！但是说实话，吃的话，真心一般般，没有网上传的那么神！别抱太大期望！
最喜欢的就是柠檬蘸黄糖（算甜品最后会上）——酸酸甜甜，真心喜爱。 150元/人100分钟，饮料另计 ；从预订时间开始计算，如果迟到了，时间也计算在其中。 性价比很低，总体感觉肉、肉、还是肉。。会提供4个品种的一盘盘的肉，以及素菜（手推车）。 选择性太单一。觉得性价比不高。
听同事介绍去吃的，的确是味道不错，寿喜锅和辛味噌鍋都不錯!不過還是偏愛壽喜的!服務也很好，果然像网上點評的一樣，收東西的速度超快，只不過轉個體盤子紙巾就都被收走了！服務員態度都很好!有机会还回去吃！点心也都很美味啊！喜欢！
挺喜欢的，特别是甜品， 和男朋友一起去的，他也说很好吃，希望下次约会能再次来
预约了几次都没约上，好不容易早去有位置。结果吃之后发现味道很单调，吃来吃去都是一个甜味的，弄了个双拼锅还没有单独寿喜的好吃，肉是还可以，但这种口味居然要预约2礼拜才能吃到，说实话我觉得很诧异。只能说服务态度是真的蛮好的，不过这个价位吃这种单一口味的火锅，真心不值。反正也就是凑热闹吧。
味道很不错 喜欢牛肉咩 环境服务都很好 很亲切 适合两个人来撇情操
单是看他们家的店名  真心没觉得他们家是一家火锅店啊   名字起得还挺有趣的那  哈哈·····火锅的那个汤很足  感觉是高汤熬出来的感觉    不错  喜欢他们家的沙发  坐起来很舒服  那个羊肉还有牛肉，还有一个鲜虾丸都很好吃····那个虾丸一煮完很滑    口感很好   价格不是很贵  一般火锅店差不多都是这个价钱吧  能接受
心心念念的MOMO牧场终于吃到了，一进门就香气扑鼻啊。牛肩肉超好吃，还有一个猪肉也好好吃。抹茶冰激凌和梅子优格味道也蛮好的，以后一定要再去再去！！  
姐姐一直跟我说这家店不错，掉了我好几天胃口！终于是来的这里了，刚刚开始拿了好几盘肉，嘿嘿~~~不好意思本人比较喜欢吃肉，到最后实在不行了，吃不下了，真过瘾啊！
服務和環境都不錯,  就是價格貴了點,但是值得,很好吃哦,下次帶多點親戚朋友過去吃,呵呵
想吃肉的同学可以去这家.,肉天肉地啊, 人气很旺,服务态度也很好,只有女生吃到后面就感觉比较没有选择了,还是因为全是肉.
和朋友两周前预约的，功夫不负有心人，经过两周的等待，终于品尝到了寿喜锅的美味吧，味道真是超我想像，不过也是依个人口味吧，喜欢吃寿喜锅的朋友不妨来到这家，必定有特别的惊喜喔。。。送的刺身也不错，服务态度也好，是一家值得大家信赖的美食店！　
很主观的评价，一切的一切，一个字，甜，口味很单调，肉虽然还行，服务也还行，但口味真心一般，吃到最后是甜死的。不适合上海人的口味，搞不懂为什么会有那么多人排队，更搞不懂为何要提前2周预约。什么叫期望越大失望越大，这就是了，绝不会再去了。
来这里都要提前预约，太多人来这里了，来吃一次还要提前预约，这页正证明了这家店的口味很好吧，反正我是很喜欢甜食的，所以我也愿意提前预约然后就来这里吃甜点，吃完嘴里都是甜甜的味道。感觉很开心呢。心情不好的时候也来这里吃甜食，让自己的心情能好过一点，冰淇淋啊，年糕啊，还会点上一盘肉跟饮料，喜欢甜食的可以来试试
带我同学过去吃得，很喜欢，那里面的牛五花不错，肉特别的鲜嫩，不老也不柴。 我很喜欢那个的面，超级筋斗有嚼劲，很Q。饮料的品种也有蛮多的，不想别的店除了王老吉就是酒。环境也挺好的，值得一尝。
好久都没跟家里人来这里吃饭了呢，今天我提出叫家里人出来吃饭，后来妹妹学带来了这里吃饭，因为他上次跟同事来这里吃，觉得 这里的东西还不错，所以今天就带我们来这里吃饭了呢，这里的生意实在是太好了，我们来晚了，都没位置了，后来有一桌人吃饱了，我们再在位置坐，点完东西后，很快就把我们点的东西做出来了呢，味道是真的很不错，妹妹没有介绍错地方的了，哈哈，下次带几个朋友来这里试一试这里的菜也是很不错的呢。
一直听说挺好吃的，本来没有准备来吃的，但在另一家店吃了闭门羹，正好就在这边附近，就来吃了～ 我们四个人坐的是六个人的位子，有两个锅。如果只吃一种味道就是150，如果要两种就是165。我们就只要了寿喜锅～ 寿喜锅的味道很好，咸淡都可以自己加。肉的话牛肉有好几种，都还蛮好吃的。羊肉一般，吃起来有点老。。。 蔬菜什么的是服务员会推小车过来，要什么他就会夹给我们。我喜欢魔芋丝和香菇～乌冬面可能是之前就下过的，所以只要放锅里30秒就行，但我觉得味道普通吧。 最后可以要冰淇淋，我们都要的抹茶味的，上面还加了红豆，味道很好～ 饮料有优惠，微信关注的话可以买一送一，我们要的一种像养乐多味的加苏打，还蛮好喝的。 吃完了服务员还给了柠檬加糖，说是可以解腻，很贴心～～ 味道都很好，主要做得很干净，菜什么的都很新鲜，服务也都不错～
不预约吃不到的日料，生意还是这么好，其实我不是很喜欢吃甜甜的火锅，相比之下更爱重庆火锅
这里离有许多好吃的东西感觉很棒的很客观的说是一个很好吃的东西，口味还不错吧主要是里面的甜品和冰激凌这些东西我比较喜欢的，菜的话感觉还行没啥特别的
闻风而来体验一下这个风评超好的店 肉类很有噱头，一盆几片，沾着生鸡蛋液滑滑嫩嫩很好吃 俺个人一直对蔬菜豆制品什么的比较有偏好，这里品种很多~豆腐和魔芋丝烧在寿喜锅里好吃得不得了 但是因为这个东西是甜的，吃到后来就会有点腻，大幅降低了战斗力 最后我想说，给我留下印象最深刻的是餐前的开胃拼盘。。。
几个死党一起团购来这儿吃火锅的，Mo-Mo牧场的环境倒是蛮赞的呀，呵呵，很大很宽敞，给人的感觉也蛮舒服的。菜式也还好吧，感觉比爱辣的好点。我们几个人叫的菜还是很多的，我们叫了两份牛五花，我很喜欢吃年糕，叫了三分，嘿嘿。其他的都是好友们点的，牛五花是蛮不错的哦，给的量很多的，就是感觉锅底不够辣呀，吃的不是很爽。
口味还不错。 基本上每周都会过来吃几次偶尔会和同事一起来。。
滋味浓郁的锅底，汤醇味浓厚，原汁原味，赢得了不少美食爱好者的好评。火锅越来越受到人们的喜爱，不论是家庭团圆，还是朋友小聚，火锅都已成为点击率非常高的一道佳肴。牛五花，色泽纯正、肥瘦相间，口感纯质、肉质鲜嫩。光吃肉怎么能行呢？吃些新鲜蔬菜还有玉米，清口去腻。锅内有荤有素，有红有绿还有黄，在汤料中进味，那种美食真是叫人欲罢不能。
挑了个工作日的中午，没有预定，早早来等位，一会就进去了，到我们走的时候里面没有坐满过，感觉时段很重要。环境还行，位子比较宽敞，也可能人不满，不太闹。中午单味的118，鸳鸯的128，我们点了鸳鸯的，寿喜和咖喱，感觉咖喱一般。菜的品种不多，4种肉，10种左右的素菜，吃下来还是牛肉比较好，也比较嫩，羊肉猪肉一般般。菜的话魔芋丝没豆捞的好吃，其他无功无过。服务不错，基本随叫随到，也很热情。总体感觉还行，不过相对这个火爆程度感觉过了。
表示服务很烂，外加菜品很少，味道也一般，不懂为啥人气这么火爆，不会再来
非常满足的一次聚餐，自助吃到撑。喜欢寿喜锅甜甜的口感，牛肉、羊肉、猪肉都很美味。
每次经过这里都看到这家店里人山人海…生意异常火爆…今天有幸光临此店…店里环境不错，服务周到…菜的味道属于大众级别的…比较爽口…也终于明白为啥这店的生意火爆的原因了…最喜欢这里的牛肉，很清鲜，很嫩，味道不错…嘿嘿…俺最喜欢的甜品冰淇凌很美味…羊肉火锅唰得好香…配料齐全，吃得好过瘾！
今天来到了早有耳闻的Mo-Mo牧场  跟想象中一样 没让我失望 和朋友们吃得很开心 口味也很好 环境很舒适给人一种安逸的感觉 大大的赞啊 下次有机会还会再次光临得~~~  我最爱吃的寿喜锅真是饱足了我的胃口啊  好吃好吃呢 分量足 菜样多 很有特色 服务业周到 希望你们再接再厉做到更好 有特色的 有创意的 服务好的 才是消费者最喜爱的！！！
服务很好很周到，点了寿喜锅和味噌锅，我偏爱味噌锅，有点小辣味。最让我惊艳的是柠檬片，沾下白糖，好好味。
爱他们家的寿喜锅，甜甜的酱油，新鲜的鸡蛋，肉涮过后沾着鲜鸡蛋，味道真心好 特别喜欢牛肩肉和牛五花，肉质很不错，很新鲜，蘸着鸡蛋液，嫩嫩的，甜甜的 蔬菜种类也挺多的，有我喜欢的魔芋丝，金针菇等等，最后再用30S涮上一份乌冬，perfect~ 甜点：梅子奶酪，抹茶冰激凌都很喜欢 饮料：西柚可尔必思，西柚是当场给你挤进去的，很有感觉 服务也不错，两桌一间房，环境也很安静 最后上一份柠檬片，酸酸的，口气清新啊
菜品不行，服务过关。 口味太甜，上海人也吃不消 菜的品种太少，再去可能性不大  
因为高人气所以一直想找机会去尝试一次，终于找到个机会去尝了一下，点了寿喜锅和牛奶胶原蛋白锅，表示后面那个锅很坑爹。寿喜锅的口味不错，就是几种肉的口感都不太好。猪肉太厚，羊肉没有什么羊肉味，牛五花太肥，这些肉的口感真心一般。不过这家店的服务真心的好，真的是做到了客户至上哦。环境也很好。因为价位比别的寿喜锅高，所以不会常去。
慕名很久，定位超难定，去了才知道原来还分节假日和平日的，肉类选择不多，蔬菜神马的倒是很多选择，总之日式火锅就这样，无功无过
和朋友出去玩看到了这家店，感觉这家店的名字挺不错的，便进来了。里面的装修挺不错的，环境也好，是个吃饭的好地方，服务也不错。上菜挺快的，人是好多的。但他们都挺有耐心的。感觉挺好的，喜欢吃这里的牛肩肉。肉挺嫩的，吃起来很香，菜的样式也很好看，真的很好吃哦，这里的寿喜锅也很不错，分量很足，这里的冰淇淋是我的最爱，真的太棒了，消费也不算高，适合大众消费，以后会多多来这个地方的，感觉挺实惠的，
推荐魔芋丝和豆腐，我去就吃这两样菜，挺喜欢的，环境和服务就一般般了
寿喜锅真心是觉得一般啊，就是酱油汤，但是另外点的咖喱锅灰常浓郁啊，刷牛肉啥的好吃死了，最好吃的肯定是牛肩和牛五花了，肉也就没几种，我们4个人大概吃掉十几盘吧，旁边那桌一对情侣都是5盘一叫的。略凶残啊，服务员态度都很好，没有出现过任何的不满，128一个人性价比还是很高的，2个小时绝对是够了，我们吃了一个小时就撑死了。。
还是不错哦，有点特色。朋友请来吃的，我喜欢这里的牛五花，吃的挺开心，给个好评吧。
肉的品质都超级赞，特别是牛肩肉，浓郁的肉香，蘸鸡蛋真是绝配，好吃！可惜不是食肉的我吃一点点就饱了，如果加个三文鱼神马的畅吃那就实在太完美了
真心一般啊……冲着和自己英文名一样才去试试的，结果大失所望，你说它是火锅吧可选的材料少的一米米，你说它是日料吧它只有像日式火锅的烧法，还备儿难吃，可以打4星的只有服务，还是蛮尽职的
是朋友带我来的。里面蛮宽敞的，无论是品质还是服务都是一流，牛肉，羊肉很鲜嫩。冰淇淋也好好吃的，寿喜锅挺好吃的。很满足
很一般啊就是自助火锅。。。就在公司附近。。。然后很坑爹的我们吃了一个小时不到就要打烊了。。。服务还不错拉那天的值班经理好高。。190都有了估计
说实话 吃肉吃撑了所以没觉得口味有什么特别 肉品中牛肩肉最合我口味 服务的确好 比阿久好很多 全包厢式的座位比较安静也适合聊天 阿久的性价比较高 大家各取所需吧
听说这家店很久了，今天中午和好友俩人去吃了一趟。人不是很多，到的时候好友已经给我刷了好多肉~口感其实和我吃的大多寿喜锅一样，烧久了会很甜，而且越来越甜！蔬菜选择相对少了点，肉还是很嫩很好吃的。工作日中午有畅饮的饮料，这点真心表扬一下！饭后的甜点和冰淇淋也赞一个，服务也挺到位的，但总体还是比期望的要差了点，主食没有说的那么美味。
服务很好，但是性价比实在低。 另外，食材估计有问题，我们3个人去吃，回来以后，每个人都拉肚子拉的快死了…… 总之，以后不会再去了。
为数不多的我喜欢的餐厅之一。。。 肉比较新鲜 服务态度很好 就是品种比较少 肉四种 蔬菜一些  没有什么丸子之类的比较可惜  不过好几盘肉下去后也吃不下多少了 甜品也ok 工作日中午去的 人还好。。。 没传说中的要等很久 估计双休日或者晚餐就要等位了 建议去的时候先预约下 
慕名而去，很难定位，服务态度一级棒。价格不算便宜，只是普通的寿喜锅，越吃到后面越甜，不停的在加水，肉的质量很好，沾蛋液入口即化，相比肉类，蔬菜都显得很廉价啊，甜品就那么一样。总体来说，品种太单一，价格不便宜，听说宜山路的锅缘也是吃寿喜锅自助还有三文鱼，有时间去拔草
呵呵，这里的店名就真的有点像小牛在叫哦，第一次来的时候是因为他的名字特别，所以就来尝了尝，这次可是真的因为这里的东西好吃哦，这里的生意就是那么好，上次来的时候我记得人也特别多，大家的口味应该是都差不多的吧，哈哈。这里的牛肉那就是一个字棒喔！而且吧，我觉得每次来这里我都可以吃好多。挺不错的，赞一个，以后会经常来的
很不错的一家店，，，，东西都很新鲜，，上东西的速度也很快呢，，还有服务态度好  就是价格贵了一点，，下次再来
跟几个朋友一起去的，实际到场人数比预计的多，也及时得到了安排，服务很耐心。寿喜锅真心不错！大力推荐！总之不错，下礼拜准备再去！ PS. 楼下Mo-Mo没有停车位，上次停车楼下帅哥收了20块，有车一族稍微注意下吧
是自助餐来的，很不错的一家店！好好吃！食物很丰富，很吸引人！有牛肉，羊肉，猪肉，金针菇，牛肩肉，真得很不错，我是个家人来的，小孩子更是喜欢那个冰激凌，真的是大人小孩的口味都有了，而且，这里的食物供应是无限量的，真的很不错，服务态度也很好，服务很周到，环境还可以，很整洁！好评！下次再带朋友来尝尝，价格还算合理！
人太多了..每次去都是排队..价格也还算可以..味道很好 最喜欢的寿喜锅.牛肉..很满足
长草已久，但想想对自助式的东西热情不算太大，总怕自己控制不住，吃撑了难受，所以好几次想到这家都没有来。这次在附近，想吃的餐厅午市已经结束，打了个电话到这里，说2点还有一桌4人的，于是火速赶去~~  门面不是很起眼，在两楼。进去了之后，环境还是不错的~服务也好，服务生蹲着跟我们先讲解了一下大概的情况，介绍了各种不同口味的锅什么的。最后选了150元/人，同样口味的寿喜锅两个。 之前会有一点开胃小菜，每人一个小托盘，一个寿司、一点土豆泥色拉，还有一个青口贝。然后就开始上肉了，牛肩肉牛五花羊肉等等，牛肩肉真的不错哦~好吃。魔芋丝、细粉和年糕我也很喜欢~乌冬面一般般，也就是比较正常的乌冬面，没有说的那么神奇那么好吃啊。素菜都在推车上，不够可以随时再加。 餐后有冰激凌，我们不约而同都要了抹茶的。里面有红豆和黑芝麻，冰激凌的味道也不是很腻，还蛮好吃的。 关注微信账号的话饮料买一送一，养乐多味的苏打水好喝！  总体来说吃得很开心很满足~ 
周末晚上4点多去拿号，5点就接到电话让进去了，服务和味道都是一流，同行的说在东京也有一家一摸一样的，味道没有改变哈哈，不过肉好容易吃撑
随意搜索，momo人气不错，点了双味锅，试了牛奶锅，喜欢清淡口味又有奶香口味的可以试下。不同于以往的自助形式（小气扒拉）这里可谓服务周到，服务员只要看到盘子东西少了，就会过来问是否要加！还有甜点任吃，赞一个！下次再去
去过3，4次了。。。每次都是被朋友临时叫过去的。。。你们是有多喜欢我～不过也有好处，就是不用等位置，每次去都是大摇大摆直接找位置，羡慕嫉妒死多少人呐～服务不错哦～吃东西也吃的很舒心～赞一个
总体来说还是不错，里面各种都不错，环境卫生可以，口味也不错，服务态度超级好啊。里面的菜也不错，我想吃的东西在那里都能吃到，反正就是很喜欢那里，建议大家还是去试试吧，真的让你觉得你的选择是没错的，上次朋友聚餐就是去的那里，真心觉得不错。卫生很干净，服务员也很礼貌，很热情的对待我们，环境还可以，生意不错，很多人，很热闹。五一应该还会去的，亲们也去试试吧。真的不错，特色菜也多。
我很爱吃火锅的，冬天的时候吃着身上暖和的很啊、吃那种又麻又辣的，很过瘾，出一身汗，回去再洗个热水澡，别提多舒服了。嘿嘿 夏天喜欢吃青菜火锅，营养高而且不上火，这家店的品类很多，个人最喜欢牛肩肉，牛五花，嘿嘿 就爱吃牛肉！和朋友来过几次，名字挺有意思的，而且这里的服务态度也挺好的，服务员特别尽职，态度也挺友好，以后会经常来的哦
那天和几个哥们去街上看美女，走的又累又饿，商量了好久吃什么过瘾，最后一致决定吃火锅，喝啤酒，又过瘾、又舒服，找了好久才找到满意的，就是这家了，这里的装修很是漂亮，正和我们几个的口味，环境很干净整洁，服务员妹妹还漂亮哦~~这里的火锅味道不错，肉质口感细腻，不油腻，再加上是特质的底料，吃起来那叫一个香啊，哈哈，我们几个吃货，边吃边看美女，嘿嘿 过瘾  
这家感觉实惠，价格比较便宜，菜的质量也毫不逊色，味道很好，可以说是物美价廉，超级实惠。。。相对来说差一点的就要数这家的服务了，菜上的有点慢，不过态度还是可以的。。。这家的话梅花生至今还令我念念不忘，很喜欢吃这个花生，记得当时我们走的时候还要了一盘这个打包。。。蛋黄鸡翅，味道很不错，鸡翅很嫩，闻起来都很香。。。 
绝对是炒作的产物啊'就为了次点肉去排队绝对不值得'说好吃的绝对不是吃货！
在日本留學就吃過了，肉很好吃，服務也還不錯，甜點也正點，沒什麼好挑剔的
听到这个名字，你是不是有种进入某个牧场里了啊！这家餐厅的地理位置虽然有点偏远，但是非常好走，道路非常畅通。如果想来吃顿还要开车好远呢哦！和朋友们一起点牛五花，年糕，牛肉，价格也非常实惠，不像别的餐厅那个贵，让你想吃却有种不敢点的感觉，生怕最后付帐的时候，自己把自己吓一跳。点了我最爱的牛肉，肉质很嫩，也很新鲜，我很喜欢那种味道，感觉很好的哦，希望下次和同事们来聚餐的时候，这家餐厅也是一个好的选择哦！！！ 
非常非常非常赞的一家日式自助烧烤！味道好吃到不行！ 位子太枪手了，要提前很久预订，我和朋友没有预约就去了，正好有两位的取消了，我们就顺利进去啦，有很多排队的人比我们来得早，但大多是四位六位的，我们进去了他们还在外面等着，有点小悲催啦。 寿喜锅用生鸡蛋拌着吃，值得一提的是他们家的鸡蛋不同于普通市场或者超市的，每个鸡蛋上有印有日期，让人感觉非常放心。 另外，他们家的服务员看上去也训练有素，都是半蹲着和你说话的，感觉非常非常有亲和力。 如今吃饭不光光是尝味道，还要体验服务，这家不管哪方面都非常非常到位。
环境很不错 私密性蛮好 牛肩肉很嫩很嫩怎么煮都不老’ 寿喜锅还是很不错哒
火锅自然是四川味，鸳鸯锅最原始不过，浓辣红油搭配美味营养的白汤，各有特色。但锅底价格高的有点离谱。 调味碟子自己调制，按照四川的吃法，芝麻调和油配蒜泥然后自我发挥。 菜品价格不菲，尤其是肉，可以说天价，人性的地方体现了，半份专供人少食用，但实话说这半份量倒不小。 建议不必点贵菜，一般的菜品足矣，重在品尝 ઈ(◕ั◡◕ั)☄*ﾟ*♥
这家店的东西不错哦，味道可口。环境优雅，舒适。上菜也很快，服务态度不错哦，总是面带微笑。
这儿的牛肉吃起来感觉是特别的好吃的，而且吃着也是感觉比较的有嚼劲的呢，而且还不会感觉到油腻的感觉的呢，牛肩肉的味道也是特别的正宗的，比较的地道的呢 ，嘿嘿，我感觉这儿的肉的质量还是比较的好的，吃起来也是让人比较的放心，比较的有保障的，所以我就是经常的带家人一块来这儿吃饭的，我们都是比较的钟情的这家店的哦
很好吃，量很足，肉质很好，虽然价格有点贵，不过都是正宗的肉吧，下次一定再去
来过好几次了，第一次是和男朋友来的，惊艳的感觉，不愧是5星推荐啊！ 服务员很客气，点单的时候细声细语，还会告诉你哪个锅底适合哪种肉，得知我们是来吃牛肩肉后就劝我们不要点牛奶锅了~牛奶锅适合猪肉哈哈！  寿喜锅当然是每桌必点的，就是会越烧越甜，后续多加点水就好~其他几个锅我觉得没有再点的必要，还是要加钱的，而且最后都只吃寿喜锅了~~  牛肩肉果然不负众望啊，很薄很大，下过十几秒就熟，嫩嫩的，沾上号称日本鸡蛋液，爽滑的口感~ 蔬菜的话推荐年糕，日本豆腐，香菇~ 最后的乌冬面也很Q弹，不要因为觉得自助吃这类主食不合算呀~不会失望的~ 每次都饱餐而归，虽然价格不便宜，不过还是会再去的！  人太多了，有一次中午去都被告知今天中午不会再有座位了。。。不要排队了。。。  
挺好吃的一家壽喜火鍋店，反正自助餐嘛各來一份，上菜也挺快，前餐的杏鮑菇好吃，甜品檸檬片不錯，很解膩〜其實一直想嘗試牛奶鍋，但覺得壽喜鍋已經是甜的了，不想兩個鍋都是甜的就沒點，點了咖喱鍋太濃稠，吃得也有點膩〜
   太喜欢这家店了，很漂亮很温馨的装修，来这吃饭很是享受。大家都给了五星呢。和男朋友一块来的，也是听了别人的介绍，来了确实值得！    日式自助式火锅，自己很随意，想吃什么都可以，这的肉都很嫩，很鲜。爽滑的口感感刚好。    甜品也是很不错的，还是建议大家多吃蔬菜哦
最最喜欢他家的冰激凌了，一直是我想念的口味~~~               冰激凌的长相很好看吆······  搞得我都不好意思下手了-_-!-_-!-_-!~~o(&gt;_&lt;)o ~~                          我应该物尽其用，对吧（¯﹃¯）口水
我是和家人一起去的，都是属于大胃王级别的人物，所以就选了这家店，很不错，火锅是我的最爱，这家店个火锅味道特别的好，里面的装修也很别致，火锅类型是自助是的，这点很好，管饱不说也很节约，，里面的那些肉类，肉质都很新鲜，而且还有甜点，种类也丰富，很不错
这家店是我吃过最好吃的寿喜锅~没有之一哦~ 去这家店很偶然~而且是三四年前吧~ 有个朋友回国要聚会~ 看到这家店以为是日料哦~ 就直接去了~ 根本没考虑到他家的人气哦~ 没想到不预约吃不到哎~ 还好RP爆发了~ 台湾店长小高给我们找到了一个位置~ 当时发生了个小插曲~ 毕竟我们刚毕业嘛~工资很低~ 一看自助的~而且150块左右一个人嘛~ 我们差点想走了~毕竟就是吃火锅的，和我们想的日料不一样啊~ 还好没走哦~ 这家寿喜锅真心好吃哦~ 我还第一次尝试吃牛肉蘸生的鸡蛋哦~ 没想到那么好吃~
自助火锅，服务非常好，就是觉得空调不够，吃火锅就是热吗，所以应该加大空调力度的，呵呵。 寿喜锅大爱~~~ 牛肩肉大爱~~~ 饭后的冰淇淋大爱~~~ 糖柠檬大爱~~~ 各类蔬菜也大爱~~ 啦啦啦~~~
真是太喜欢这家店了，环境太好了，并且口味也好，服务也不错，在这吃饭感觉真的很温馨，很随意。我们四个人在这吃的日式自助火锅真的很不错啊，吃的很尽兴，很享受，特别是这儿的环境真是给人一种温暖的感觉，在这想吃什么就吃什么，随便吃随意吃。肉都是鲜肉。还有各种蔬菜都很新鲜。还有甜点，真的是太周到了，感觉真的很划算的啊，还有更重要的是这儿的私密性很好。很适合男女朋友一起去吃的。有机会还会再去的。支持老板。支持店家！！！
和朋友一起去吃的， 三个人自助，168那个的。。。环境很好，不是很吵，服务很到位，不断的有服务员过来为你服务，点餐前还有详细的推荐菜单。不过个人认为羊肉不怎么好吃，牛肉是大爱啊~！寿喜锅的料也比以前吃过的其他店要好吃，配菜放进去也超好吃，尤其是玉米，我一个不怎么爱吃玉米的人，那天吃了好多。朋友还点了一个咖喱锅，据说也不错，不过我没吃。。不能点评呀！哈哈。。
很难才订到这家店的位置，冲着全上海最好吃的寿喜锅去的，坏境还是挺不错的，特别适合和朋友聚会到这边来。推荐的寿喜锅的口味感觉偏咸，牛肉的口感确实不错，总体来说还是比较满意的，但是口味上没有惊艳的感觉比较一般，令人小小失望了
公司聚会和同事一起去吃，味道甜甜的，比较适合女孩子的口味，去的时候人超多，还好有提前预约，推荐牛肩肉味道不错，还有饭后甜点，服务的小哥态度也很好还多给了我们几份甜点。
一直听说难订 所以选择周末的下午去 一进去好多空位 没有等位置就吃到了 环境不错 服务也挺好的 寿喜锅依然最爱啊 甜而不腻 牛肉很好吃 送的冰激凌奶味也很醇厚 会常来···
要提前很早预约的，口味吃的后面觉得有点太咸了，服务到是蛮好的，甜品喜欢吃，但是9点半之后就不提供了。
很长一段时间的人气王啊，位子都订不到啊有木有，服务员态度非常好啊，还可以代买快乐柠檬啊，服务绝对一流，食物也不错，火锅略甜，需要不断加水，牛肉最好吃了！
他们家的服务真不错！服务员的反应速度什么都非常好！赞一个！ 环境的话，觉得有点吵，不过就这样了，空间相比其他一下店还是算很宽敞的！ 至于吃的，相信喜欢吃寿喜锅的朋友，应该会喜欢的。味道蛮不错的，但对于我这种不喜欢自己动手的人来说，就感觉吃起来有点累。 去吃之前还是提前定位比较好！
味道不错，环境也可以！很喜欢日本料理～推荐这家店！下次叫朋友一起来！
我是和同事TB去的，几个人坐了个包房，觉得很不错啊~ 这边的装修还是挺有意思的，有错层的感觉。 地段挺高档的，不过交通不太方便，居然还能这么火爆，可能大家都开车来吧。 吃的东西真的挺不错，银鳕鱼非常爱，有点甜甜的， 焦糖布丁名不虚传，大家每个人估计都吃了3个。 刺身什么的都很新鲜，北极贝非常好，很少吃到这么有嚼劲的， 即便是五星级酒店的自助也很少吃到这么新鲜的北极贝。 所以贵还是很有道理的，即便东西不是很多，但每样都很好吃~
和朋友聊哪里好吃，又大补，他们都说这里的特别好，我不信，他们就把我拉来试吃看看，果然和同事说的一样，牛肉特别好吃，而且很有营养，我们弄的是寿喜锅，吉利又好吃，还有这里的服务态度也很好，像这样的服务员不多见了，嘿嘿，这里装修的很漂亮，比别家的强多了，我就喜欢这种风格的，以后会多来的，大家来尝尝哦，真心推荐！
不知是台湾人开的还是日本人开的，总之台北也有分店，生意也很好。 我喜欢牛奶锅+胶原蛋白的，好补。不过朋友们都不喜欢T_T 服务很好，很主动。
真好好吃。。。 不愧是點評前幾名。 牛尖肉好吃。服務主動。 最後檸檬片解膩。很贊
冲着人气去的，确实有人气！不过说有多好吃也谈不上。寿喜锅没什么特别的，牛肩肉不错，蔬菜的品种很少。反正是排几个小时吃这个，没设么意思。不过态度很好，上菜速度也快。
这家店的菜看着很好看，装饰很好，就喜欢火锅了，这家的牛肉很好吃，我喜欢，在等我的时候还可以上网，味道也好，。总的来说很不错。
很火的一家日式寿喜锅，人气旺，环境地段好，性价比的话相对还是阿久高点
他们家的服务真不错！服务员的反应速度非常好，环境有点吵，空间还是算很宽敞的！ 味道蛮不错的，
没有传说中这么难订位。两天前很轻松订到了周五中午。 锅要了轻口的牛奶锅，胶原蛋白很有趣。。。。不过我有点后悔，因为真心太淡了，肉和乌冬刷出来没味道，虽然寿喜锅又太甜，清汤和辣锅也果咩捏。。。所以下次试试咖喱锅。 食材无可厚非。 环境和服务很nice！餐前菜和餐后甜点炒鸡棒！咖啡冻很喜欢〜 会再去。
今天是母亲节，我们一家六口人原本想在家里吃饭的，可是我和我老公是新婚，第一次给双方的妈妈过母亲节，所以我们俩就带着双方的父母来这里吃饭，我们两家人都特别爱吃辣的，所以我们就过来吃火锅了，这家店是我的公公给我们介绍的，他老是出去吃饭，甜甜游山玩水的，什么美食都知道，所以我们今天就来吃了，给两位母亲好好地过了母亲节，他们都觉得味道不错，我觉得这家的环境不错，也许是今天人比较多，所以服务态度不怎么积极，但是不影响我们整体的心情。值得来的一个火锅店
他们家的服务真不错！服务员的反应速度什么都非常好！赞一个！ 环境的话，觉得有点吵，不过就这样了，空间相比其他一下店还是算很宽敞的！
赞一个！ 环境的话，觉得有点吵，不过就这样了，空间相比其他一下店还是算很宽敞的！ 
对于喜欢吃日式火锅的人来说是不错的选择，服务挺周到，都会蹲在你桌旁细声细语地征求你的意见。 和老公点的寿喜锅和牛奶锅，不过寿喜锅口味偏咸了，需要一直加水，一直喜欢日式火锅沾鸡蛋液的吃法，会让牛肉滑滑的。牛奶锅加胶原口味醇绵，就是怕糊底，时不时需要搅拌一下。下次再试试另外几个锅底吧~ 牛肩肉和牛五花都不错，其实我比较喜欢肥一点的牛五花，不过不敢多吃~羊肉和猪肉都没有尝试。 饮料单点，没有选择畅饮，加店家微信可以买一送一，不过我们理解错了，加了两个微信，结果我和老公各有2杯饮料，没喝完，挺浪费的~不知道这个微信以后会不会有啥活动可以参加呢？ 最后要甜品的时候，本来怕吃不下了，可爱的服务生MM建议我们5种都尝试一下，抵挡不住诱惑，拿出我吃甜品的第三只胃来……都不错~还有，沾糖的柠檬片我很喜欢，在考虑以后在家要不要也这样做，就是会吃掉很多糖。。。 不足之处：限时的做法总让人吃的时候会分心，光吃其实是用不着2小时的，但是有紧迫感的话就没法很好地享受美食了。中国人吃饭并不仅仅是吃饭，还是融合了社交和感情的交流，毕竟现在穷凶极恶吃自助的人比较少。。。吧？所以觉得这一点店家还是应该再考虑下的~
服务超好，环境也很好，但菜品种太少了，饮料还要另点，168的自助感觉不值。
很人性化的店 这个是第一感觉  去的时候人比较多 没有空桌  但是等位区的设配还是比较好的  看看电视 等一下也就有桌了 不错 而且店家很会网络营销噢   加店家微信就送饮料  哈哈 ~ 服务态度是必须赞的一点 ~ 很好噢
今天是母亲节，我们一家六口人原本想在家里吃饭的，可是我和我老公是新婚，第一次给双方的妈妈过母亲节，所以我们俩就带着双方的父母来这里吃饭，我们两家人都特别爱吃辣的，所以我们就过来吃火锅了，这家店是我的公公给我们介绍的，他老是出去吃饭，甜甜游山玩水的，什么美食都知道，所以我们今天就来吃了，给两位母亲好好地过了母亲节，他们都觉得味道不错，我觉得这家的环境不错，也许是今天人比较多，所以服务态度不怎么积极，但是不影响我们整体的心情。值得来的一个火锅店
服务态度很不错哦，会很耐心的给做介绍，所以这里的环境与服务态度对于喜欢吃日本料理的朋友是一个很好的选择。
今天总算去吃了，都说好吃，可我觉得除了肉还是肉，东东太少，选择的余地太少了，冰淇淋不错，我想以后不会再去了。
不知是台湾人开的还是日本人开的，总之台北也有分店，生意也很好。 我喜欢牛奶锅+胶原蛋白的，好补。不过朋友们都不喜欢T_T 服务很好，很主动。不知是台湾人开的还是日本人开的，总之台北也有分店，生意也很好。 我喜欢牛奶锅+胶原蛋白的，好补。不过朋友们都不喜欢T_T 服务很好，很主动。
momo牧场是主打寿喜锅。味道还行,不过他家的服务真的超级好，服务员进门就喊いらっしゃいませ，还为你打生鸡蛋、帮你把菜放入锅中、帮你涮牛肉\蹲下来和你说话，瞬间感觉自己是姑奶奶一样被人伺候着。momo牧场的饭钱开胃菜很赞，有土豆泥、寿司、藕片，虽量少但很精致，还有就是他家的冰激凌也好吃
这家店的装修很特别 很温馨 最好是清情侣一起来吃 一种美好甜蜜的环境 吃着 美味的火锅 真是享受啊  牛肩肉 牛五花 很鲜美  甜品也不错  冰淇淋 玉米年糕 都是在别家店 吃不到的好东西 这家店一有尽又 不用 费劲心思 找自己喜欢吃的东西 这家店的 服务态度 一般 可能那天人有点多  没有照顾到我们把  上菜的速度有点慢 不过还是好评
牛奶锅 锅底雪白雪白的~~ 整块的胶原蛋白 服务员也好热情 很喜欢的火锅店~~
口味很好，服务周到，就是肉太多，蔬菜太少，每次来都吃撑，有眼眼不消化。
这家店的装修不错，进去之后感觉很舒服，这家主打的是清淡的火锅呢吃了对胃都不会造成多大的负担。牛肩肉很好吃，瘦的多肥肉少，但是好奇怪吃起来一点都不柴的说。牛五花相对来说油水就要多一点了，但是五花肉就是好吃的无可比拟啊。挺喜欢这家的乌冬面，吃起来很弹牙爽口，我还把面弄汤里涮了一下，也好吃哦！这家的年糕也是很不错的，不是菜市场那种批发出来的，吃起来米香味很浓郁，很正宗。吃完后记得来点甜品吧，推荐梅子奶酪和冰激凌，哈哈，很满意
环境的非常的好，服务也非常的到位，价位的话还是比较高的，需要提前很久才能定到位子，一行9个人都点了寿喜锅，时不时的服务员会过来问我们需要什么，服务赞一个的。
看了点评来吃的，中午比较便宜，118元/人，只有饮料挺吃离公司也近，12点前到可以不用等位，服务态度很好，时间长了也一样一直有人过来问要焦糖布丁不要加什么，可能因为羊肉被曝光了目前不提供羊肉了，只有牛五花，牛肩肉和猪五花三种，蔬菜和菇类种类还是蛮多的，焦糖布丁和抹茶冰激凌好吃，就是饮料品种太少了！
看了点评来吃的，中午比较便宜，118元/人，只有饮料挺吃离公司也近，12点前到可以不用等位，服务态度很好，时间长了也一样一直有人过来问要焦糖布丁不要加什么，可能因为羊肉被曝光了目前不提供羊肉了，只有牛五花，牛肩肉和猪五花三种，蔬菜和菇类种类还是蛮多的，焦糖布丁和抹茶冰激凌好吃，就是饮料品种太少了！寿喜锅味道很好，加点辣粉就更美味了，不过感觉好像越烧越咸的会，只能一直加水！
喜欢寿喜锅的味道，甜甜的很好吃，饮料也味道很棒，寿喜锅的味道很正宗。
点了200元的畅吃畅饮，服务到位，牛肉味道很好，抹茶冰淇淋也不错，以后还会再来的
我和朋友都很喜欢这家店，我也经常和女友来这里吃，我们两个都喜欢吃这里的菜，女友也狠喜欢这里的牛肩肉，她说很好吃，这个是她每次必点的，我也喜欢那种味道，很香，很给力，我们给出都是寿喜锅，吉利 味道又好，怕上火的不用担心。这里的服务态度好，所以喜欢来这里吃饭，大家不知道吃什么的话就来这里吧，相信我推荐的，赞一个！ 
  很不错的一家店，有种回到家的感觉，真正做到了顾客就是上帝的那种地步，虽然吃的有点贵，不过能够被这样服务还是不错的 ，咱们这些来到外地上学的，打工的，能够像这样吃饭，像回到家，感觉还是很值得的。肉也是很新鲜的，上的量也不是很抠门，都是说的过去的，店面的装潢也是有种很高档的感觉，锅底也不错，我喜欢这家店的冰淇林，其实看一家店的好坏，更要注重一些细节，这家的冰淇林和别家的不一样，不是说味道很特别，而是装饰的很好看，让人舍不得去吃。总的来说，这是个值得来的好地方。
环境蛮好 服务也很好 菜各方面挺好的 就是需要提前定位子 好不吃不到啊
掌柜的服务态度相当不错啊，这里的人流量也很大，很适合上班族来这里吃东西，口味很多，很有特色，其实我还是觉得冰淇淋好吃，，，因为夏天到了，还是吃点冰冰凉凉的东西比较舒服享受，O(∩_∩)O哈哈~当然每个人的口味不同了，建议和自己的同事一起来用餐，这里确实很好，带男朋友或者女朋友也是个不错的选择呢，~\(≧▽≦)/~啦啦啦都来试吃吧~
走进店里，就很喜欢那种感觉，环境不错挺的，觉得都很舒心，口味也很好，值得推荐
额，这大热天，可能也只有我们这样的铁杆吃货来打火锅了，好爱这店的名字啊，Mo-Mo牧场，哈，怪可爱的，好萌额。当然我们专业吃货要求的是味道！肥牛君我看好你哦=3=，牛牛什么的最爱了=3=，其他人都点了好多菜额，几乎每样都有了，大家都吃得笑哈哈的。坏境还算不错把，服务员的积极性还有待提高！吃货一致也别推荐：魔芋丝和寿牛肩肉！！！不解释，谁吃谁知道！嗯，就这样。~=3=
那次去牛肩肉还忘记是牛五花的那种带条纹的肉。。不怎么好，下下去跟节操一样碎一地。。看上去卖相倒不错=0=羊肉很嫩。。属于自助寿喜锅里质量比较好的一家店了（特别是比较了八重樱之后。。）
和男朋友吃完回家都肚子疼！同一天的其他客人有这问题么？郁闷！以前吃其他家的都没撒问题啊 要了一个寿喜一个味增
诶~味道实际上还是不错的，提前三星期预定了位子。跑去吃的很满足~哈哈哈~只是很容易让人腻啊。只有一个锅，没试两种口味的。就选了个寿喜锅，有点甜，甜么就会腻咯。菜式比较少，牛肉、猪肉、羊肉，还会上点蔬菜什么的。其他就没了。不过150的价格，这些也算值了吧。下次还会考虑去吃的！
诶~味道实际上还是不错的，提前三星期预定了位子。跑去吃的很满足~哈哈哈~只是很容易让人腻啊。只有一个锅，没试两种口味的。 
什么叫RP大爆发，就是周日下午居然能订到晚上五点半的座位。荤菜品种单一，牛肩肉，牛五花，猪五花。但是吃肉吃到爽！关注他们的微博饮料买一送一。
味道一般 这个价钱不值 品种太少 以后不会再去了 服务倒是不错
没有预约就过去了，可能时间早，店里没几桌人。 选了寿喜锅和牛奶锅，个人偏爱牛奶锅，这个挺有创意的，应该是奶粉冲的吧，以后自己在家也打算试试看。还放了一块透明的像果冻的东东，说是胶原蛋白~ 环境一般，服务挺好的，但作为自助餐，他家有点坑人，可选择的肉好少，就那么几种（具体多少不记得了，反正不超过五种的），剩下就是蔬菜或者菌菇了。150一位，这个价格实在不靠谱，性价比超低，不值得去！
觉得MoMo不错的人一定没吃过锅源 MoMo性价比太低 种类少！
大约今年年初去的，大冷天的吃点火锅应该蛮不错的。 可是上桌了，就感觉太暗了... 菜色都看不清楚的，再加上热气萦绕，朋友的脸也模糊了，昏暗的印象我现在都有.... 日式火锅，牛肉哪能嘎嫩...这个印象也很深，服务员很好，不厌其烦地回答我们的问题~
去年生日来吃的，现在补上评价，记得提前很久定的位子，寿喜锅味道不错，牛肉很新鲜
朋友生日就跑来这里大吃一顿，东西多得数也数不清，品种多价格很实惠，最后还是撑着出去，肥牛很新鲜，量也大，还有菠菜非常赞。不知道是怎么弄的这也好吃
老实说口味也就一般吧。。。。服务挺好的，有求必应，这次时间赶，吃的比较匆忙，肉质都比较新鲜的
朋友生日就跑来这里大吃一顿，东西多得数也数不清，品种多价格很实惠，最后还是撑着出去，肥牛很新鲜，量也大，还有菠菜非常赞
喜欢里面的寿喜锅和牛肩肉还有咖啡冻，服务也很好很周到，经常和朋友聚餐
实在是不值得这个价钱，我吃了一点就饱了，也没有传说这么好吃，寿喜锅差不多都是这个味道，服务不错
和朋友一起去的，口味还可以，服务挺好，环境不错，价格小贵，喜欢，不错
一直看到在排行榜前几，就去试了试~~确实很赞，长乐路红房子那，环境还不错，自助的形式，寿喜锅味道很赞，甜品那个抹茶的比较好吃。另外要说下服务真的很好，不小心筷子掉地上了，没想到第一时间就送来了干净的换上，冲着服务也会再去的。
实在是不值得这个价钱，我吃了一点就饱了，也没有传说这么好吃，寿喜锅差不多都是这个味道，服务不错
这里唯一的缺点就是要很久很久以前就预订才能吃到！以前刚开张时直接来吃就行啦，，好怀念啊~喜欢这里的牛肩肉，怎么吃都不厌！作为肉食动物，每次都要吃个10盘才罢休呢！
终于吃了榜上有名的momo,这次因为预约过所以不用排队，店里的环境挺不错的小清新风格而且没有很重的火锅味，现在好像饮料有活动可以买一送一，两个人点了两锅168元一位的寿喜锅和牛奶锅，个人感觉还是招牌寿喜比较好吃，牛奶刚开始还是比较清单的煮到后面就有点糊，选择的种类除了肉就是蔬菜所以吃到最后还是有点腻的，肉的品质在自助当中算比较好的，饭后甜品也还可以个人喜好梅子奶酪和香草冰激凌，还有就是服务挺周到的
东西不错很新鲜，就是价格稍微有点小贵，不过跟心爱的人去吃也舍得
非常好的一家店，装修非常好，给人营造了一个非常舒服的用餐环境，他们的生意看起来非常火爆、、、昨天和家人 一起去吃火锅，我们都吃的非常开心，他们这家店的锅底味道非常的好，和正在重庆吃到的一样，我们感觉他们这家店比较好的菜有牛羊肉卷等肉菜，他们的肉质非常好，非常新鲜，他们的服务态度也非常好，我们非常满意，下次一定会再去的。。。
始终在点评的top中，听说经常要排队，挑了个中午去，没有等位~自助的形式，锅底挑了咖喱和寿喜两种，姑娘们吃不下牛肉，所以一直挑蔬菜，蔬菜的品种很多，服务员会一直拿着菜篮子给每桌添菜，还不错，寿喜锅我更爱阿久啦
一直听朋友说起这家，去的时候确实人好多预约了也要早点到。牛肩肉不错，是我比较喜欢的！服务也很好。和朋友来挺合适的。
没有预约就过去了，可能时间早，店里没几桌人。 选了寿喜锅和牛奶锅，个人偏爱牛奶锅，这个挺有创意的，应该是奶粉冲的吧，以后自己在家也打算试试看。还放了一块透明的像果冻的东东，说是胶原蛋白~ 环境一般，服务挺好的，但作为自助餐，他家有点坑人，可选择的肉好少，就那么几种（具体多少不记得了，反正不超过五种的），剩下就是蔬菜或者菌菇了。150一位，这个价格实在不靠谱，性价比超低，不值得去！
好久没来了……就琢磨着和朋友们一起去吃吃看……真的是回味无穷呀……各方面都挺方便的……
日本人的地方，服务就是好。肉上得超级快。问了服务员，那个蛋，据说是听着音乐的鸡下的，空运的，RMB 5/个。168的价格，扫微信饮料还买一送一。只要吃肉，蔬菜么，点了吸油就够了，否则肚子装不下。
人气非常的高，慕名而去，本来想提前预定，电话一直都是无人接听。只好作罢了。直接过去排队，感觉这个排队的秩序是乱的啊。导致后面吃的一点心情都没有，
自助餐是用来扔节操的(￣Д￣)ﾉ跟老公两个人8盘肉(￣▽￣)  牛肩肉果断是最好吃的XD吃了5盘，大爱！牛五花看上去都是肥肉，其实吃口很不错，就是很有罪恶感，就吃了两盘而已~猪肉么就很一般般了，尤其是在尝试好牛肩肉之后之后才吃的，顿时就有明显的差距...比较老，也有种猪肝味(￣◇￣;)反正我跟老公都不喜欢就是了...羊肉最近不供应T T 锅底要了单一的寿喜锅~本来想再拼一个牛奶锅的，但是服务员说适合煮猪肉，我想了想来么总归是主打牛肉的，所以就算了。鉴于猪肉吃下来确实无爱，也就不是很后悔~虽然心里还是痒痒的咳... 饭后的甜点，香草冰激淋好好吃T T明明撑了还是吃了好多什么的...太没节操没底线了「捂面/ _ ;  Mo-Mo就是用来吃肉的~每人150的价格，确实偏高~想吃回本，基本是不可能的(￣ー￣)但是因为服务超级好，各方面考虑也很周到，吃得还是相当相当愉快的~
感觉这家店是被炒出来的吧？其实，那里只有两种菜，那就是肉和蔬菜，呵呵。很莫名为什么这么排前，估计后台厉害
这家店在上海很有名气的火锅店，做的非常的不错的，环境特别的棒的，卫生也是非常的干净，这家店的生意非常的不错的。装修也非常好，给人营造了一个非常舒服的用餐环境。而且这里的服务员很热情。我比较喜欢的是寿喜锅 这家锅底料放的还是比较足， 不像有些地方为了省料锅底淡淡的， 寿喜锅就是要够甜够味， 这样涮出来的肉才能香甜可口哦。适合朋友聚餐哦。
锅底要了单一的寿喜锅~本来想再拼一个牛奶锅的，但是服务员说适合煮猪肉，我想了想来么总归是主打牛肉的，所以就算了。鉴于猪肉吃下来确实无爱,锅底要了单一的寿喜锅~本来想再拼一个牛奶锅的，但是服务员说适合煮猪肉，我想了想来么总归是主打牛肉的，所以就算了。鉴于猪肉吃下来确实无爱
一大帮人去吃得，全吃得寿喜锅，服务很好，推荐牛肉，呵呵，主要也是吃这个，其他的配菜看自己喜欢
同学聚会来过一次 寿喜锅约烧越甜 肉质的味道都超不多 很薄 但是还挺新鲜 个人喜欢玉米和魔芋丝 觉得不错 好像限时2小时吧 但是吃这个搓搓有余
服务真的没的说 都是半蹲式的哦 而且是专人服务的 一点都不乱 肉肉很好 喜欢牛肩肉 瘦一点 牛五花个人感觉有点肥了 吃的工作日中午套餐 128/人 饮料畅饮 不错 以后想吃肉了 就来这家 嘿嘿
三五成群的来这里吃的。叫了一个锅，然后点了很多配菜 吃得很过瘾的哦 刚好这两天气温下降了，适合吃火锅的哟 
我和我朋友去吃的。我记得牛肩肉真的好好吃呀，嘿嘿。我大学时的专业是日语，曾学习过日本的文化，这家店的服务真的没的说，服务员都是半蹲着，给你很人性化的服务，我好喜欢。这家自助餐厅名气真的很大，许多人都会赶着饭点来吃。所以生意很火，不过确实是这家店很美味，我觉得尤其是肉肉，肥而不腻，有着自己的特色。我喜欢，我觉得这家店的价格还是很实惠的，我推荐大家都来尝尝吧
可能是日式火锅吧服务真心不错，寿喜锅、牛五花、牛肩肉都不错喔....推荐、推荐^_^
服务人员态度超好的，赞一个，饮料畅饮不错的呢，肉应该是真肉吧，哈哈哈
日本火锅，牛肉很不错，独特的沾鸡蛋吃法很独特很美味，但是最近禽流感肯定对他家生意有影响。除了牛肉和蔬菜豆制品，没有海鲜颇为遗憾。
这是一家很不错的火锅店，口味蛮不错的，环境自然也是好的，服务还行吧，总体还是很不错的，给五分吧
本人很喜欢火锅。。看到点评上这个人气挺火，就来这里吃了顿。。第一次来这里，给我的感觉蛮好，店里的环境挺温馨舒适的，还是比较喜欢的。毕竟一个好的环境可以给我们带更好的食欲。再来说一下食物，材料也都很新鲜，肉质鲜嫩，很喜欢他们的牛五花和冰激凌挺满意的一顿。服务员的态度也不错，很热情周到。一顿下来吃的还是比较开心的，价格方面的话也还可以，不是很贵。以后有时间的话，还会再来吃一次的。
味道还是寿喜锅中比较上乘的，坏境其实倒还好。。主要是服务蛮贴心酱紫。。一直会过来问要什么蔬菜之类的。。总之，还行吧。。
无论是夏天还是冬天火锅都是很主流的，冬天吃的舒服，夏天吃的是气氛，而且火锅看的不就是底料怎么样，和量怎么样么？我也是挺喜欢吃火锅的，在我吃的那么多家的火锅店中，只有极少数的几家在底料和量的比较上还可以和这家相持平的，而且这里还有冰激凌，寿喜烧，等，当然了，这里的环境，服务态度都是很好的，会在看你没有菜的时候 ，问你需不需要菜，不需要你主动去说，这很好的啊 
虽然不便宜，但是因为是自助，还算性价比很高了，牛肩肉确实名不虚传.各种食材都很赞，个人觉得甜品都很一般，梅子奶酪差强人意
无论是什么店，首先服务态度一定要好，这样即使你家菜不咋地我也会吃得很高兴， 所以这家美食店，的服务和是周到。 给我第一印象 就想有再来的想法。 味道大众化，环境很美观， 食物很干净，摆拍比较有特色， 真的很不错的一家店， 这次是和家人一起吃的， 爸爸也说很不错，就拿服务来说相当周到！！爸爸说下次带他朋友也去那里！！ 
非常有名的火锅店，预约基本定不到位，简直太牛了。服务很好，口味也上乘。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
去年老公的生日去的，那时候排行榜一直排第一，或许是期望值太高，以至于觉得吃下来真心一般般，而且吃到最后感觉都不想再碰了。寿喜锅嘛，其实味道真的都差不多的！
这家店总体还数不错的了，只是唯一不足的就是甜品类和店员的服务方面有点差强人意.... 这里是跟公司那帮小妞们一起来的，喜欢吃这里的寿喜锅，味道挺不错的，吃得出来里面的食材也都是挺新鲜的，还有就是牛肩肉，我还是第一吃所谓的牛肩肉的呢，感觉牛肩肉挺有嚼劲的。 不过这里的甜品，感觉有点腻味，我希望甜品能在我吃了这么肉食以后，给我吃了后感觉能解腻的效果，而不是感觉更腻的感觉，所以希望老板能退出几款能解腻的甜品。
这家的日式自助味道不错哦，挺好吃的，环境也挺好的，满意，还会再来的。好评
提前半个月预定的中午 11点20到的时候已经有人在门口等着了 11点半准时用餐 服务员很耐心给我们介绍了每一个锅底 特别是一位叫toro的男服务员 很热心的问我们各种蔬菜是否需要 帮我们撩锅里的沫沫 对我们的要求各种满足~ 大大的表扬一下！ 和男朋友各点了牛奶和寿喜锅 寿喜锅到后面就越来越咸了 牛奶锅是越来越甜了- - 牛肩肉最好吃~ 蔬菜的品种很多 最后要了抹茶和香草的冰激凌，味道还不错~ 最最最关键的是，最后的发票刮中了100元！哈哈哈哈哈哈哈
环境很好，都说自助餐的地方很吵闹，但进 这家之后发现环境真的很好，没有那种乱哄 哄的感觉，东西自己随便去拿，牛肉的味道 还是比较正宗的。吃的东西也很多，不像别 家种类不多。最喜欢冰激凌啦！也许有点小 孩子气啦！
点了寿喜锅和牛奶锅，寿喜锅确实味道不错，牛肉吃起来很嫩很入味，第一次用生鸡蛋作蘸料，完全吃不出腥味，很滑爽。牛奶锅貌似是新品，很清淡，但是很香浓，蘸着芝麻酱吃很搭总之吃得真的很爽啊啊(*¯︶¯*)
这家店有店员中有小偷，大家小心自己的物品不要遗忘！太无耻了！没想到一家人气如此高的店居然店里连个探头都没有！ 手机落店里，离开不到3分钟，回来找已经没有了。都说没看到！找不到！我手机偏偏还是调静音的~！要不然当场抓住这个小偷！ 这收桌子的服务员客人还没离开座位就开始收桌！挡着我视线让我没有注意到桌上的手机！这家店再好吃我也不会去了~素质太差了！
听朋友介绍过这家火锅店店，店的位置不算难找，交通还是挺便利的。第一次来这里，给我的感觉还是不错的，店面是那种很舒适雅致的吧，我还是蛮喜欢的。服务员态度也不错，很周到。比较喜欢他们的五花肉，肉质很鲜嫩，口感很好。其他的食材也都是比较新鲜的，总体来说都还不错吧。他们家的冰激凌味道也还是不错的，可以尝一下。一顿下来吃的还是不错的，人均价格也不是很贵，下次有时间可以再来吃的一家店。
这家的自助餐不错哦，是朋友们的生日聚会来到这家吃的，喜欢吃这里的牛肩肉，寿喜锅也很不错，分量很足，这里的冰淇淋还不错。我最爱吃这家的牛五花，肉新鲜，味道鲜，极品牛肉啊。总之我对这家店的感觉很不错噢。价格方面也是很实惠的，一份价钱一分货，食物都是上乘的新鲜的，胃口大的人就会很划算噢，我的胃口还行，每次吃都能吃的很满意，以后要带家人去，很喜欢这家店。
今天周日，老公和孩子都休息，我也不想做饭了，商量后决定我们去外面大吃一顿，火锅是我们的最爱，在网上找到了这家位于卢湾区陕西南路35号红房子2楼(近长乐路) 的Mo-Mo牧场店，呵呵，很可爱的店名啊，我们找了一个靠窗的位置坐下，点了他们店里的招牌菜：牛肩肉，寿喜锅，牛五花，冰激凌，玉米，豆腐和梅子奶酪，我家宝宝最喜欢吃他们家的冰激凌了，走的时候还非要买两个带回家吃呢，我们觉得总体还不错，是个聚餐的好地方。
牧场？难道这个名字就说明了她里面的肉类都是牛肉吗？至少我主要看了看，发现主要的菜都是牛肉呢，这又没什么，反正我那么喜欢吃牛肉。这里的寿喜锅，听别人说，还不错，我们就慕名而来，也来做做尝试嘛。味道确实是不错，其他的菜品也都还行吧。只是这次是冬哥请客，我们一群人都灌他一个人，尽管他酒量还不错，但是到底是敌不过我们这一群酒鬼啊，他最后还是倒了，还有一点儿撒酒疯呢。
这里口味俱佳、环境很好、服务到位、下次一定在来、亲们、都来这里试试喔
喜欢这家店的装修 很温馨的感觉 都是肉呀 不过味道真的很好 人也好多 这家店不过，可以去试试哦
牧场，这个名字还挺有意思的 ，呵呵  。这家店朋友介绍来的 ，她知道我喜欢吃火锅 ，特意给我介绍来的 。对这的总体映像还是很不错的 ，这里的服务员特别好 ，他们的态度都好好啊 ，真的很不错的 。    这里的人也特别多 ，我们去的时候还是提前预定的 ，因为怕到时候没有位置了 。      味道很不错 的 ，我很喜欢吃辣的  ，菜看起来也很新鲜 ，很喜欢这里，以后会经常光顾的 ····
闻名已久的店。说要排很久的队伍要预约 中午开门不久去的。在规定时间吃完就可以了 还是周末，没有排队 人气很旺 寿喜锅并不很出挑 冰淇淋倒是很不错，抹茶加红豆，装点的也很精致。 加乌东面很好吃
真的非常非常的好爱死这店了，好爱好爱啊，太棒了，真的太棒了啊
这家店的生意真的很兴旺 要排好久的队滴。但是服务员很耐心 安排位置 茶水都是服务到位 对待我们每一位客人都是微笑对待 没有一丝不耐烦 我觉得很让我们感到温暖 我很喜欢这种感觉 上菜之后 更是没有让我失望 让我这个大吃货 吃的满嘴是油 被他们笑死 但是朋友们也吃的津津有味 这边的装修 环境 格局 都是不错的 让我有一种宾至如归 满载而归的感觉。
这家店的生意真的很兴旺 要排好久的队滴。但是服务员很耐心 安排位置 茶水都是服务到位 对待我们每一位客人都是微笑对待 没有一丝不耐烦 我觉得很让我们感到温暖 我很喜欢这种感觉 上菜之后 更是没有让我失望 让我这个大吃货 吃的满嘴是油 被他们笑死 但是朋友们也吃的津津有味 这边的装修 环境 格局 都是不错的 让我有一种宾至如归 满载而归的感觉。 
这里环境挺不错的，挺雅致的，卫生很好，灯光也很柔和，吃饭的气氛烘托的很好，这里生意还不错哦，吃饭的人很多呢，餐具很漂亮，最关键的当然还是火锅很好吃啦，肉很新鲜，我最喜欢吃的是牛五花，然后不得不说的是这里的抹茶冰激凌哦，超级喜欢，味道很清新，看着也很漂亮，都不舍得下口呢，好多朋友一起来的话是非常有气氛的，感觉有朝气有活力，以后会跟一大帮朋友一起来的
环境特别的棒的，卫生也是非常的干净，服务很周到，牛肩肉，感觉牛肩肉挺有嚼劲的
肉都很嫩，点了一个寿喜锅，饮料要加钱的，蔬菜种类不是很多，吃到后面忘了点主食，没有吃乌冬……感觉有点小贵。
老板请客，终于去了念叨了很久的MoMo牧场。因为很喜欢寿喜锅的味道，所以基本上双拼的另外一半咖喱基本没吃过，不过比起牛阵来，因为MoMo服务太好了，倒也不好意思多要太多肉了。除了肉，蔬菜倒是吃了不少，饮料是可儿必思，甜品是焦糖布丁，总的来说还不错吧，就是略贵了。。。
Mo-Mo牧场 离老家很近的一家日式自助店。  火锅店里贵的分两种一种是海鲜火锅，另一种就是日式自助了。牛肉火锅还卖那么贵，不就是日本神户牛肉出名吗。  人气旺的不得了的一家店，闻名已久的店。排队要很久的队伍要预约的。还要在规定时间吃完就可以了。  吃下来牛肉并没有比其他店多长角，寿喜锅滋味也不过如此，牛奶锅一如既往的甜，各式冰淇淋倒是很不错的选择，红豆抹茶装点的也很精致。  自助主要吃的畅快，吃的新鲜。这里不是海鲜自助，牛肉吃多了容易保，吃会本是不可能了。  主要是服务好，服务就是好，肉上得超级快。 
好吃，这家店很有特色，我稀罕这里。因为我就爱吃，幸福的时候多来这里，它能让我们幸福。
灰常好的地方啊 虽然肉的种类很少 但是还是能够连续order十份的！大爱蔬菜啊 随便寿喜锅还是牛奶锅 都很好吃啊！！！
这次我是和男朋友去的,之前有来过一次了,味道还不错 这次第二次来的,结果觉得比上次还好吃呢,嘿嘿 环境很好,我男朋友说下次还带我来这  觉得真幸福哇,嘿嘿
慕名已久的MOMO，工作日的中午去吃的，11：30开门，可以吃到1点20,（貌似）。 提前电话预约 肉：有四种，除了第一次是所有肉都上的，后面我们只吃牛肩肉和牛五花 蔬菜：品种较多，菇类也很齐全 服务：很不错，会主动上来询问是否还需要加肉或蔬菜等 饮料：工作日的中午是畅饮的，这点很好，本人没饮料不行啊~ 价格：工作日中午非常划算，单味的118/人，双味的128/人 甜点：4种——抹茶冰激凌、香草冰激凌、布丁、蓝莓奶酪（不知道是不是这个名字） 总之非常不错啦 ，下次会再去，一定要努力达成目标！一人10盘。。。。⊙﹏⊙b汗，虽然是不可能完成的任务。
很好吃，服务也不错。最喜欢的是最后送的柠檬片沾糖。每次都要多要一份。
很棒的一家餐厅，自助餐口感很好，下次还会来。很适合小情侣来哦。
昨天没有预定 就兴冲冲的跑过去了 结果等到了7：30分左右 终于有位子了（我们是4：30到的） 点的是寿喜锅 牛肩肉 和 牛五花 都很好吃 个人更喜欢牛五花 涨的蛋液真是滑滑嫩嫩的  服务也蛮好的 虽然是自助 但是不是很吵闹 位子也分的很开 给你很好私密性 也很贴心的帮你捞去漂浮的油  冰激凌 和最后的柠檬粘着糖大爱啊  虽然第一口很酸 但是后面的回味真是其乐无穷哦
今天好开心啊， 曲经理一家日式自助火锅餐厅店，名字叫mo-mo牧场，好可爱的餐厅名字，我和朋友是中午去的，哇，好多人啊，全爆满了。于是我们在外面等了一下，不一会儿，就轮到我们了，里面装修的真不错，好雅观气派美丽，好喜欢。在服务员热情的推荐下，我们点了牛五花，乌冬，玉米，年糕，魔芋丝。都是平时爱吃的，服务员上菜的速度还挺快的，看着这些菜品丰富多样，就很有胃口，果然，味道好鲜美，好对我和朋友胃口，好欢喜，下次还会光顾哦。
非常不错的一家店，环境很好菜品又多，味道很好，下次一定还是到他家去。
味道还不错吧〜因为提前一个礼拜预约的 没排队 环境很不错 服务好 肉的品种少了点 但是还满新鲜的 饮料现在扫微信买一送一 最后甜品是我最满意的了 梅子奶酪 冰淇凌 还有柠檬片加糖很好吃 要了两份〜不过两个女生真吃不了多少〜
日式自助火锅，味道很不错，超爱吃寿喜锅，环境还算不错，他们家的自助限时2个小时。
点了双锅，牛奶锅和寿喜锅，牛奶锅很有特色，但是我不喜欢这个味道。肉的品种少，蔬菜和豆制品是服务员推着小车或者拿着篮子过来的，品种也不多。环境挺好的。开始和中间时候服务都很好，会主动上来加汤，搅拌牛奶锅，还有下乌冬面，但是不会主动加茶，到后来还剩20分钟的时候服务员就轮番上来催了，感觉很不好。 总体来说吃的一般，性价比不高，不知道为什么人气那么旺，我还是比较喜欢阿久。
如果可以，MO-MO牧场真的可以打一千分了！非常棒的一个地方！真是食客们的乐园啊！如果你没来，那是你的损失，如果你来了，那容不得你不吃啊！每个菜品，从色、香、味到盛的器皿，全都是费了心思的，搭配得完美无缺！不但好吃，而且非常入眼，感觉就象是一幅幅山水画、泼墨画……真的是美不胜收啊！不论是你的眼球，还是脾胃，都是最好的！都是最棒的！
服务很好，wendy很棒~~~个人觉得吃肉的朋友绝对不能错过啊~~~~其实东西干净才是王道，。
非常棒的一个地方，真是食客们的乐园啊。喜欢吃这里的寿喜锅，分量很足，味道挺不错的，吃得出来里面的食材也都是挺新鲜的，还有就是牛肩肉，我还是第一吃所谓的牛肩肉的呢，感觉牛肩肉挺有嚼劲的。我最爱吃这家的牛五花，肉新鲜，味道鲜，极品牛肉啊。
和好友三人同行  点了寿喜和味增  口味中等偏上  但是服务非常好  在上海这个价位的自助服务和质量这家算是最好的了  （顺便鄙视某猫科动物自助  坑的没了边）  上海的物价那么变态  3个大男生600元吃的饱又心情大好  这种店真的很少有了
看来没有来错地方  这是一个很棒的地方 一开始我还不想来了  但是我朋友非要带我来吃 他说不吃是我的遗憾          好吧真的不吃真的是我的遗憾  这里的菜品好像是经过大厨的手美味的烹调了 然后又经过设计师的手让他变得惟妙惟肖  感觉好神奇  吃饭都可以让我们吃的这么艺术  我都不好意思下手了       我们点了个寿喜锅  还点了牛五花 肉很鲜嫩  还有几个是他们点的 我不记得了   环境这些也很舒服  很优雅
牛奶锅底 真的是希望越大 失望越大啊。。服务态度很好   不断有人上来询问加水 忝料。 提早一个月预约  楼下等 咬了我29个 蚊子块啊！！！蚊子比我还要饿。。 寿喜锅  五花肉  牛肉  以及冰激凌  有点一般。。说实话。。也没有座无虚席。。
如果你没来，那是你的损失。如果你来了必须品尝一下这里的菜。这里的大厨都是很专业的、
“Mo-Mo牧场”——大赞一个，就像很多人说的，你没来过这边吃火锅真的是人生的一大憾事！！！对于爱吃一族来说，还有什么比错过美食更让人纠结呢。。还好我来了，哈哈哈。。。。 自助火锅，挺好的了，服务员也还好的，上菜速度比较快的。 吃了撑撑的了，不错，因为东西好吃拉。 有机会下次还来，拉着朋友一起来。不吃可惜了。 
不吃回来就不值得，扶墙进扶墙出才是吃自助餐的最好境界呢，，哈哈，，
吃饭还有艺术吗，不明白，不过挺好吃的，所以我就使劲吃啊，哈哈哈哈哈，，
价格不便宜。和一个前辈一起来吃的。觉得味道很好，牛肩肉很正宗，很喜欢。还是寿喜锅味道最好，咖喱的一般。
价格便宜，食物精美，味道好，干净，有特色，我去过了，介绍给我的朋友了他们也去了都说很不错
价格不贵，实惠，服务员有素质，环境很好，干净口味独特，很多店都不能做到这一点，很好这里店
来过牧场餐厅很多次了呢，每次都是一大班朋友过来吃的呢，每次也都吃得很满足呢总体上来说吧，每次在这里消费都是比较满意的呢，还有，最大的特点就是吃完都太撑啦。 餐厅里的肉类超多，选到眼花花呢，而且还有很多小吃呢。都挺好吃的小吃。 牛肩肉很特别的肉呢，口感很好。牛五花，也好吃，不过，相对肥了一些呢。这里的小吃类呢，年糕挺不错的呢。
不错的吃的，下次还来，希望更好，，，，服务更好，态度更好，，，
晚上和几个同事我一起去吃的这家餐厅，里面的菜系还睡比较全人也不是很多
看了点评去的，好失望。锅底好咸!点了2个锅几乎同一味道。直呼上当!
环境和服务非常好，服务员基本上非常关注你的需求你还没开口他们就主动上来帮忙了。寿喜锅口味很不错，不过个人感觉上肉的份量没有阿久来的实诚。总体来说很满意〜
今天我吃的是日式自助的     mo  mo牧场    好像就来到啦   QQ牧场一样   做的挺好吃的   而且还是自助的呢  挺好吃的     今天吃的都是一些肉   牛肉和羊肉   都是新鲜的     真好吃呀     我现在回到家都回味无穷呢      还在想下午吃的一些呢    觉得就是不一样      服务态度就是好      基本都是女的     相对来说还不错       环境也没的说     就是有一点价格挺贵的    倒也是吧    像这些牛肉   羊肉    还是新鲜的   肯定不便宜呀     欢迎大家再次光临    ！！
想好久没吃火锅了，实在是天气热啊，听朋友说有个什么牧场，环境很好，凉快，我就叫上闺蜜来了，这是家日式自助火锅，环境还真不错，挺凉快的呢，而且干净卫生，他家的牛五花量还可以，很新鲜，还配了块柠檬，口感真是不错，香软滑口，魔芋丝很有特色，比别家的要好吃呢，嗯嗯，不错，乌冬也喜欢，总体都不错吧，就是有点小贵。。。
吃寿喜锅哒，人气超高哦，很难订位子，是自助的，肉质蛮好的，中午去吃比较合算而且人也少点。
Mo-Mo牧场算是我家附近比较知名的一个火锅店了，我去过好几次，上周去的时候人好多，不想等了就又走了，前天去的，去的人不是特别的多，这里的环境也算是不错的了，主要卫生什么都做的很仔细。 点了这里的寿喜锅，感觉锅底还是很不错的，这里的牛五花很不错的，在锅里涮涮味道很好吃的，东西还是很新鲜的，呵呵，这里的冰淇淋很好吃，这天吃很舒服。
还是比较好找的，为了等朋友我们在周围的小马路晃了好久，然后看到了传说中的兰心餐厅？  一进去就是很浓的味道撒，环境还是不错的  两个锅子貌似便宜，我想点个寿喜点个牛奶的，我朋友不坑，然后点了味增，结果。。。咸的要死 = =  说实话没到真的没怎么样。。。  小失望  可能是两个人吃不太热闹？  又或者是期望太高了吧ORZ  对了，WIFI死活连不上去= =|||
东西还是蛮好吃的，就是寿喜锅不是很甜，问服务小哥要了点糖浆倒进去以后就正好了！个人来说还是比较喜欢阿九 虽然MOMO 的服务和环境都非常好，但是口味上来讲个人还是偏好甜一点的！
中午去吃的 性价比很高 饮料 点心畅饮 肉的品质都不错 种类不算多 但我觉得肉不再多 精品就好 服务员也相当热情主动和卖力 环境就是日式装修 简单干净 唯独隔断有些摇晃 打了点小折 但是总体来说很不错了 停车不是很便利
 夏天吃的火锅可能少点，不过多云的天气吃还是很不错的哦。我们这次是4个人吃的哦，特别是这种自助式的火锅，我非常喜欢的哦哦。    我最喜欢这里的牛五花和牛肉，很嫩的哦哦，口感很棒的。   我喜欢他家的环境，让我感觉很舒适。。。、服务员服务态度很好，   总之是很正规的火锅店。。。下次再来光临。。。
不知道为什么这家店评价这么高，非常期待的过去，但是却大失所望啊。。。。点的是寿喜锅，完全太甜了，吃了几口就腻了，导致战斗力极具下降，服务还是不错的，会来问你有什么要加的，但是对于这个价格而言，还是性价比太低了。。。唯一最爱的就是甜点了，吃了几份。
牛五花肉不错，比较嫩，又不失弹性，口感挺好的，可选的种类还是比较多的，服务一流
店的装饰，环境会给人一种很舒适的感觉（如：灯光、壁画），卫生也让我很是满意啊，无论是从桌椅的摆放还是过道，都让人看起来很干净的！就自己个人的口味而言，这家店的很多菜都很合我的口味，无论是前菜，甜点，还是到后面的主菜，当然也会有人说这里的菜不好吃，这不过自身的口味不同而已。不过对于这家店感到有点压力的是这家店的消费有点高了，对于我这种小职工来说有点hold不住啊！
每次发工资都喜欢来这里                                暴饮暴食            来这里                    饱餐一顿                                        是因为这里          的口味     很不错                                     环境                                         很   幽美                                                   服务很周到           真不错
几种汤底还是寿喜锅最得我心的 甜而不腻 牛肩肉非常嫩 猪肉和羊肉都感觉一般 魔芋丝和乌东面放进去非常好吃 不过规定时间的 总体来说还是挺好吃的
MOMO牧场我刚还是以为是烤羊的，牧场嘛，就应该是这样的，但是也差不多羊肉，牛肉的都有，自己搞着吃挺好的，寿喜锅给我的感觉比较好，吃的也不错本来一般都是烤着食物吃得今天就换成煮的了，别有一番风味，吃辣了再吃个冰激凌真的不错哦！
没有订到位置，特意四点去等的，好在服务员很好，给我们订了下，所以五点来吃。先四种肉个来了一盘，还是牛肩肉最嗲，后来就盯着吃啦，哈哈，一个寿喜锅，一个味增锅，还是寿喜锅好吃~蘸生鸡蛋，8错8错~甜点也很好吃，100分钟够吃了。服务员上肉速度也很快
价格还是我们这工薪阶层能够接受，环境也不错，很干净，服务非常周到。
没有点评网上的评价那么高啊，有点失望，吃过好多寿喜锅觉得这家其实性价比不高，牛舌也没有，虾也没有，只有蔬菜和肉什么的。觉得一般般吧。
位子不是太好订，最好提前预定。环境和服务都还算不错，甜点还值得推荐。
慕名已久，朋友提前一周订的位，只定到了晚上8点一刻的位置...好吧，工作日不订位直接去的话8点半过后应该也能吃到了... 朋友非要点200/位的畅饮，喂喂，喝那么多水还吃得下肉么。。 点了寿喜锅和咖喱锅，不功不过吧~肉类的话还是牛肩肉最得我心，年糕不错~冰激凌上来的时候有点化了。 总体感觉选择的品种还是太少了，虽然服务不错，但是感觉性价比偏低了。
环境和服务不错  感觉吃不惯这东西了   不来吧  不给朋友面子
很差的一家店。味道很单一，价格很高。最主要的吃了后，我家宝宝吃了奶水后，就便秘了。之前我的宝宝一天要拉很多大便，而吃了火锅后一点点都没有了。最气人了是吃了火锅后我宝宝湿疹发得一塌糊涂。奶奶是老中医，据她说火锅汤里面一定有什么物质有点毒素。大人能够代谢掉，但婴儿没有办法代谢，所以发了湿疹。    另外，因为喂奶我家吃饭从来没有放过味精，去之电话咨询过，他们说火锅里面没有味精。但是我吃了后，一吃就吃出来了，否则不可能有这么鲜。      所以，这家店不值得推荐。不仅火锅底不干净，而且还欺骗顾客。
喜欢他们家的萌物奶牛，好可爱的，环境很好，镂空天花我最爱，装修的很简约的，喜欢吃他们家的牛肩肉，很赞
网上说很好吃的一家店，没有预约，本来以为要排很久的队，没想到运气不错，正好有一个预约桌位的人不来了，等了10分钟就开吃了，寿喜锅真心好吃，牛肩肉也是来了好多份，蔬菜也不错，二个人吃的超饱！
可能生意太好了服务就一般般了。味道还是不错的~ 牛肉蘸生鸡蛋滑滑的~ 可惜肉一吃就饱。。下次还会再去的
很有名的餐厅啊，提前很久定的位置才有订到 服务态度真的很好，去的时候人依旧很多啊， 不错菜量不是很多，但是每一种都是很精致，很漂亮 装修是偏日式风格的，还挺舒心的， 值得推荐一下
真心不知道评价为何会这么高...200一个人 食べ飲み放題 羊肉没有...所有的肉只有三种...蔬菜也很少，连寿喜锅必备的こんにゃく都没有... もち不是日式手打的...用超市货来充数 实在是残念... 送了份寿司...水平就是寿司王子20块一份的... 最后上来的甜点 冰激凌都是半融化状态...焦糖布丁马马虎虎可以吃... 锅底有很多种 不伦不类的...哎...何じゃこれや！
真的很喜欢这里的环境，格调很不错，很柔和，给人一种很平静的感觉，听着柔和的音乐，品尝精致的菜品 点了寿喜锅，牛肩肉，肉很嫩，很鲜美，魔芋丝也不错，还送了一份寿司，服务员上菜速度够快的， 甜点很很不错，最喜欢冰激凌，很满足的一顿，不过价格小贵了点， 下次还跟朋友一起来，希望有折扣就最好了！ 
环境真的是没话说，哈哈，太美了。牛肩肉肉质很嫩，吃的我口水都流下来拉
很给力啊  有人说贵 我怎么没感觉啊  没品位 即使贵  好吃  自己喜欢也值得啊  
只点了牛肩肉啊~ 一坐下来吃发誓要掉20盘 尼玛最后两人只吃了11盘 牛肩肉很不错~ 很精~ 魔芋丝放在里面也不错~ 不过去基本上都是去吃肉 工作日去十分合算 118元每人 还是寿喜锅最赞 甜品没有一个好吃的 服务很不错~ 饮料里面最喜欢葡萄柚汁~ 很合我的胃口~ 下次还是会再工作日去~ 最后觉得拉面放在里面最赞啦
服务差，从电话预定开始，接电话的人没有礼貌，说了一半和别人说话，也不和我说一声，就没声音了，然后就挂掉电话，就算再好吃，也没兴趣了
人气很旺,吃饭有时间,5点场的,只能吃到7:20分. 不过服务确实还不错,点了咖喱和寿喜,后来觉得咖喱不好吃,最后免费又换了寿喜.肉的话,五花比较好吃,牛肩感觉太精了.是食肉者的天堂.其它么一般般吧 
和朋友周五晚上开门前去的，没有预定，大概是4点55吧，一直等等到7点45被告7点30那场已经满了，要继续等8点15那场，实在饿得不行只能离开。我只想说见过生意好的没见过那么吓人的，所以告诫各位食客，想吃这家一定要记得提前预定。下次肯定会再去太不甘心了T。T没吃到东西口味我就不多评论什么，环境和服务还是挺不错的。姚先生＆满满
现在没有羊肉，也不打折？听说牛肉很赞，结果感觉肉香味一般。服务员倒是很热情的，拔草
服务员你这个呆逼，我说我要辣酱，我去年买了个笔，你跟我说什么你还记得么？“寿喜锅就是这么吃的，不用辣酱的，你这样吃很好吃的”，你可以的！我还要你教怎么吃个破烂锅么？傻不拉唧的，前菜好吃，服务员呆逼的节奏。
Momo家的肉确实不错 很厚实 基本上一人光吃肉 四盆就差不多饱了 寿喜锅固然好吃 但是时间久了 会觉得太甜太腻了 有点难受 不过总体还是不错的 不过上楼的门有点难找哟
环境挺好 适合和朋友 客户的中午商务餐.大家都是相当满意的，尤其是他家的整体环境。 但是相对来说价格的性价比不是很高，不过相对于物价来说，说真的还是算是不错的。 味道比较贴近上海口味 属于改良川菜 不过对于上海人来说可能这个味道更能接受些 这里的生意真是有够好的，不过环境很惬意,也难怪会有很多人来了，和朋友来的，
难得一次吃肉吃的这么爽，服务很好，询问是第一次来的之后，蹲下来给我们介绍，很到位。老公很喜欢吃这种甜甜的味道，适合他。爱咸爱辣的我，也不排斥这个味道，越吃越过瘾，吼嗨森呐〜两只吃的肚子鼓鼓肥家拉
去吃过两三次，交通很方便，地段也好，陕西南路吃好饭可以到处逛逛消食。因为很火爆，所以需要提前好几天预定，晚上分六点和八点多的，六点的差不多，八点有点太晚了。味道的话既然在点评上分这么高，那肯定是好的啦。但是个人觉得可能因为是自助的所以肉质比较一般。不过抹茶冰激凌是我的最爱！！！！还有梅子酪也很好吃。我更适合去甜品自助。个人建议，如果想吃回本的话不要点寿喜锅。。点咸辣的会比较好！
我只想说楼上那个点评很呆的，人家好心告诉你你是觉得自己高人一等嘛？
每道菜都感觉挺不错的 可能是点的人水平比较高 不过人均感觉还是价格挺高的 人比较多 好多菜 转1 2圈就没了 有机会还是会去  
從食材種類角度來講〜就肉和蔬菜〜哎…从口味来说〜平平〜〜期待越大 落差越大〜150一个人 饮料另算〜真的太……
三个姑娘17份肉，不知道算不算厉害！？餐前小食味道真不错。要了寿喜锅和咖喱锅，寿喜锅越吃越甜，但是我喜欢，肥牛沾着鸡蛋大爱！
=3= 就是吃肉的地方，胃口大的人很适合的， 觉得撑的时候吃点甜点。。。。难得去吃一次还是蛮不错的，嘻嘻嘻
提前两周定的位置呢，看了其他类似店还有牛舌啊什么的,会有很短的时间解决顾客的要求，第一次吃味道超级的赞,服务确实很好，大爱~...之后吃了很多，别的就没有什么很特色的了，冬天吃火锅是很合适的选择,可觉得乌龙茶有些淡，一出电梯门就非常热情的欢迎客人，绝对能吃到店关门为止咯，说好几点就几点，但是真的很精致分为单味锅138和双味锅158，选的是招牌寿喜锅，里面有点热，因为是周一，服务真心不错，牛肩肉超棒的，服务态度是很好的,我们去的时候服务员很热情~交通也很方便，可能日本人开的就是这样吧 很有服务意识、领班那个男的高是高的来终于入座了每个服务生的态度都很好很亲切，感觉没有第一次好了,
店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。店的环境也是非常清雅的，感觉很整洁，服务员都是穿着和服的美女，非常的有礼貌，待客也很恭敬，服务周到。牛肉火锅不错，牛肉的口感还是比较正点的，火锅的锅底有些偏甜的感觉滋味满好，喜欢这里的天妇罗做得也很香看着样子就不错，天妇罗炸得香脆，好吃；蒸蛋料多，蛋滑溜溜的；寿司，做得精致，美味。下次再来啊。很喜欢这里，饭菜味道可口极了啊。 
肉食亲都来这里吧，很美味呢 在这里吃的很欢畅，结果就是吃撑了…… 环境也是好的，很卫生 上菜速度很快哦，赞一个 
这次来吃是陪同事们一块来的，因为上次他说没能请我吃饭，趁有时间就把我给拉这来了……说实话，我是第一次来吃日本菜， 口感还好，没有感觉奇怪的地方。。。每盘菜都很多，样式很好看，吃的当然也就舒服了……同事开玩笑说，早就应该把你拉来了，每次我都吃不完……所以呢，口感还是挺符合我们的……
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
环境挺不错的一家日式料理店，和男朋友去过几次，说实话我并不是很喜欢吃日式料理，因为在我印象里日式的好多都是生的，不过这家的料理还是做得挺不错的，这家的五花肉我特别的喜欢，料挺好的，不肥也不瘦，很讨人喜爱。
寿喜锅很好次，甜味正好，牛肉涮下棒极了，牛奶锅只是尝鲜啦味道还行，服务态度挺不错地，还会来和你聊天
非常有心意的餐厅 就是要预定等位，寿喜锅味道很不错，物有所值，下次还去
这两天心情很是不错，然后就十分的想吃火锅，最后就和最好的同事说好去火锅，有个朋友推荐这里。 进入店中就喜欢上了这里，这里的环境很不错的，我很喜欢。 我们两个吃了很多，最后吃的好饱好饱。这里的肉质很好，都是真肉，很有味。 这里的服务员的服务态度也可以。 以后还会再来。
环境很好，给人感觉比较舒服，服务也绝对没的说，那是叫一个亲切，口味也非常棒，在上海朋友请了一次，记忆深刻。
环境还不错哦，给人的感觉很好我很喜欢呢！很温馨，清新。在这种环境，胃口大的人，可以试试看哦，里面的牛肉，牛肩肉，魔芋丝，寿喜锅。。都很不错呢，很符合我的口味哦！里面还有甜点呢。年糕啊。冰淇淋啊。我都很喜欢、天生喜欢吃甜的，我很喜欢冰淇淋呢，很甜。。很好吃呢。下班后。有时间可以去吃看看哦，价格也还可以。重点是环境。吃饭的环境也是有影响的哦.
里面的员工服务挺好的，轻声细语，环境也不错，干净，有一种享受的感觉，夏天到了，饭后来一个冰激凌，更是无话可说，再来一份甜点，第一次来这里，感觉很不错，赞一个
慕名前去了。提前了一个礼拜电话订位，订了时间上最近的能够坐四个人的晚上。爱吃sukiyaki的人实在不能错过这家店，实在太好吃了。以前总是嫌肉不够，今天是吃到撑饱。  环境好，服务也非常好，态度都很热情。入座是7.18分，问服务员是否有时间限制，回答没有，可以吃到打烊～  下次去只吃寿喜锅就好，不用点什么鸳鸯锅之类的。消费的是200元/人的party套餐，可以在指定的范围内 酒水畅饮。
地方很好的里面吃的东西也很多而且感觉非常的好东西都是非常的呢里面的东西也好吃有些非常好吃的东西还有饭后的冰激凌
最喜欢这里的肥牛了。虽然很薄但是不会破。真的很好吃。肥牛是打边炉的必备，但是很多火锅店就忽略的肥牛的品质，很多都会很容易破。我最讨厌这种感觉，要不就厚厚的，没有口感。我最喜欢这里了。环境不错，最爱的肥牛又很棒。那还有什么挑剔。其他的配菜都是浮云吧。没有什么不一样的。我选定了这里了。以后火锅店就来这里
位子好难订，爆满的说。  不过服务不错，东西也很好，会一直去的。喜欢寿喜锅
很有很有特色的一家餐厅 好多好多的好吃东西，值得大家去尝一尝 推荐！！
带女儿上完早教直接去了淮海路，在路上想着吃什么午餐，后来想到这家一直排行榜有名就来了，找了一会终于找到了，进去时候走了一个楼梯是偏门，到的时候正好11点，他们刚好营业，貌似他们都是预约的，我们只好等有人取消再有机会进去，不过很巧我们等了没多就就进去了，肉质很新鲜，不过真的品种比较少，喜欢肉的一定要来哦！服务非常棒！！！
生意好好啊，等了好久才等到位置的，不容易啊。叫到我们我们就迫不及待的做到位置了，想快点尝尝这里的美味了，菜式总类繁多啊，有点乱都不知道该吃什么好，都想吃。好不容易点了几样菜，上菜速度也蛮快的，我们本来都喜欢吃肉，那个五花肉肉质鲜美，没有油腻的感觉，非常的清爽，蔬菜类也都非常的亮眼。甜点也蛮特别的，真的是食肉者的最爱啊。
其实没有很难订 反正我们是每次都订得很顺利 服务没得说 不像某家看一桌的姑凉就吝啬给肉吃 
这家店生意真心不错，人很多，环境好，，装修简约的风格，是我喜欢的调调，名字是我喜欢的风格，寿喜锅很不错哦，很有味道，牛肩肉也很棒，口感灰常好，肥牛真的很薄，吃在嘴里超级爽，还有这里的冰激凌也是最爱啊，牛肉很嫩。团购很划算的，性价比很高，服务员态度也很好，真心满意哦，极力推荐哈
肉的种类比较少，服务挺好的。人气很旺！味道还是可以的，蔬菜感觉一般性，可能我不太爱吃蔬菜吧。选的200的自助，可以有饮料的。
听朋友说很不错的一家日料，想要去尝试下，希望不要让我失望，哈哈，哈哈~
人气颇高的日式特色火锅。喜欢甜火锅的朋友们有福啦，这里也适合肉食者，肉吃到饱哦~~生意很好，要提前预定。服务蛮周到的。最出名的当属他们家的寿喜锅。吃得很过瘾,寿喜锅的内容很丰富，看着就比较喜欢，吃法也比较新鲜，说实在的吃这样的日式火锅俺是第一回算是见识到了，生鸡蛋敲碎当做蘸料，没想到口感是这么的顺滑流畅吃得很尽兴哦，而且木有鸡蛋的腥味，这个比较神奇，年糕的口感特别糯。肉是牛肩肉最好吃，蔬菜是畅吃，要什么可以呼唤服务员给你取。服务员还时不时来问你要不要加水，加调料，轻声细语充满热情，上肉的速度也超级无敌快。
之前2次去没订位置都没能吃成，订位电话难打啊 终于如愿吃到，大概太报期望。。结果也没那么惊艳。肉的质量不错，也算新鲜 但是种类真心少啊，素菜种类还不少，但是咱不是喜欢吃素菜的人啊，服务员还算客气吧，不会特别想下次再去。。。
还是寿洗锅最好吃呀！！咖喱清单的不得了！肉吃的出是好肉，不过品种就那么几种，蔬菜也没很多种，对于我们小胃口的人其实就一般了。服务真心好哦！对了，甜品味道不错。应该是尝过一次鲜之后，不会特别想再去了。
听朋友说这是一个吃肉的好地方，于是迫不及待的下了班带着爸妈一起来了！ 品种比较少，但是分量好足，每一口肉都感觉是精华！！又鲜美，还很有嚼劲！！！！很喜欢吃大赞一下！ 特别推荐他家的寿喜锅，味道好一流的说！！！！有木有？？？！！！ 餐后的冰欺凌也很爽口~！爱爱爱爱爱不完！
幸好预约过，不然在门口排队不知要排到何时，人太多了，寿喜锅味道太好了，就是我们胃不够大，吃不多啊，哈哈~~~
这家店真心蛮好吃的，但是价格方面贵了一点，如果是2、3个人过来吃的话，就显得贵了好多。。。看看那个牛肩肉，牛五花，好贵啊，那么一盘就要1百多，几个人吃觉得有点奢侈了。。。所以建议大家来吃最好人多一点，这样不会觉得特别贵，而且还能吃到这里更多的好吃的。这里的服务也是可以的，客人一进门就热情的招待。还有这里的环境很温馨的，灯光柔和，给人一种舒适的感觉。而且这儿的餐具很有意思，不想传统的，有了那么一点心意的，哈哈~
慕名已久，有幸提前一天预定到了第二天的中午，去吃时才知道中午还比晚上价格实在；肉品种很少，但真的很不错，甜点也很好吃，吃足了100分钟，2个人吃了12盘肉，算厉害的了吧，哈哈
都是小包间，还不错，地段很好，肉只有四种〉_〈好少额，不过寿喜锅真的好好吃，下次要尝试牛奶^O^
食材是值得肯定的，那鸡蛋和牛五花，不知道是不是自家产的呢，看他叫mo-mo 牧场，给我的感觉就是他自家产的，可能是无公害的吧！
传说中的难定位，今天周一临时定，居然定到了！东西根本没想象的好吃！不太值得人均200！不懂为什么这么火爆！
抹茶的味道有点怪怪的，喜欢吃这边的点心，很有初恋的感觉，环境不错，服务需要提升
从食物本身来讲，性价比有点低，但服务员都挺好的，主动热情，会经常过来问要不要加点蔬菜、加水什么。 不知为什么会那么热门，每次都要提前好几天订位~
这家店生意真心不错，人很多，环境好，，装修简约的风格，是我喜欢的调调，名字是我喜欢的风格，寿喜锅很不错哦，很有味道，牛肩肉也很棒，口感灰常好，肥牛真的很薄，吃在嘴里超级爽，还有这里的冰激凌也是最爱啊，牛肉很嫩。团购很划算的，性价比很高，服务员态度也很好，真心满意哦，极力推荐哈
提前3礼拜定了位子! 总算吃到了! 赞到暴! 服务态度超好 ! 说话都是蹲下来的!而且个个面带笑容 点了寿喜锅和牛奶锅  寿喜锅比较有味道适合吃肉  牛奶锅偏淡适合放素菜~ 最重要是牛奶锅里有一碗胶原蛋白! 当场倒进去的  而且蔬菜都在小推车里 看上去超新鲜~ 还是不是有人端着盘子过来问是否要添蔬菜  而且关注微信饮料买一送一~ 一杯价格在19-22元之间吧 不过是要另附的 不畅吃的  下次去尝尝其他味道的锅底 开心开心~ 
刚开始听名字以为是吃牧场上的肉类，做法也是那种烤的那种做法，想不到这里是吃日本料理的，很意外，刚开始不知道点什么菜，叫了服务员来推荐，服务员服务态度很好，很耐心的跟我们推荐，看我们是第一次来，推介牛五花，牛舌，牛之类的肉类点的比较多，感觉很不错，东西都很新鲜哦，吃起来很爽口，另外还点了甜点魔芋丝，香芋味很浓，很正宗哦
环境超喜欢，肉感觉挺新鲜的，就是价格有点小贵，下次要是有团购的话再去
这家好评不要太高哦 实在是屏不牢啦，排队去，限时吃，不过这个限时时间足够啦 寿喜锅非常无敌的赞啊 还有各种肉，各种各种都很好吃 唯独不好就是排队实在是太久了，吃不消啊
没有定位直接过去。么想到运气超级好。正好有6人桌不来了。2个人做6人位。O(∩_∩)O哈哈~ 服务很好。口感不错。还会再来的。
总体感觉还是很不错的一个地方 菜式都很精致 肉质很鲜美 很有嚼劲     感觉寿喜锅很不错 但是主要是用来吃肉的  牛奶锅用来吃素菜的 我是这么认为的         我们都是这么吃的 这里的菜色都很新鲜 这点很不错    冰激凌也很爽口 很不错的 服务也很好 环境也很不错 期待下次再来吃
超级喜欢的一家餐馆，味道很不错，很多锅底可以选择，火锅里面料子很足，那个酸汤鱼锅底不错，不过女友不喜欢吃辣的，这次来吃了骨头锅底，味道非常浓而且营养价值也不错很高，那个羊肉啊还有金针菇和羊蝎子涮起来非常好吃啊，生意还是蛮不错的，人很多都是吃的热火朝天，服务员非常的热情，态度很好，锅底快干了就来了添汤。
总体感觉还行，这个寿喜锅越吃越甜啊！我觉得牛五花最好吃，烫四五秒就好了，很嫩，入口即化！其他都一般，吃多了就腻歪了！不过服务确实不错，一叫就到了！布丁和咖啡豆冻还不错，解腻！如果胃口大的，绝对合算，肉质还是很不错的！
人气确实旺，提前两周才订到的位，对于爱吃肉的童鞋来说很值得一去，自助无限量的
看了点评后才去的，价格还挺适中，名字很帅啊，装修也很个性，下次还和朋友去
想好久没吃火锅了，实在是天气热啊，听朋友说有个什么牧场，环境很好，凉快，我就叫上闺蜜来了，这是家日式自助火锅，环境还真不错，挺凉快的呢，而且干净卫生，他家的牛五花量还可以，很新鲜，还配了块柠檬，口感真是不错，香软滑口，魔芋丝很有特色，比别家的要好吃呢，嗯嗯，不错，乌冬也喜欢，总体都不错吧，就是有点小贵。。
哇，这么大一锅哇，太棒了，看着都想流口水，吃饭时间也块到了，看到起都饿了，走哦去吃起哟，，，，，，，
肉食主义的我来了，好吃呀，看评价而慕名取得，还可以，东西还是不算多，但是料很足，选择不多胜在质量一流！还会再去！
没有预约，所以等了一个多小时。寿喜锅锅底有点甜，不是我特别喜欢的那种，不过拿的肉真的很好，很好吃很新鲜。还有甜点很不错，一定要试
预定了三天今天终于去可以吃了，服务很好，刚进门就主动热情的招待，每次来都会吃这里的牛五花和牛津肉，刚好满足肉食动物的我，嘻嘻
当时在这里吃的感觉很欢畅，不过结果就是我们都吃撑了，对于环境倒也是好的，而且很卫生，而且这里上菜的速度很快哦，还是赞一个。但是对于我个人觉得这里可能因为也是自助的，所以感觉这里的肉质比较一般。不过这里的抹茶冰激凌倒是我的最爱！记得还有这里的梅子酪也很好吃。对于我更适合去那个甜品自助。很喜欢这里牛五花的味道。
我觉得蛮不错的，价格贵一点，但是吃起来还是比较值的，总体来说还不错
服务不错 但是。。好吃在哪里啊。。没有说特别美味啊。。这个自助性价比还没金钱豹高。。不明白点评上那么多人说好吃好吃，很是疑惑。环境也没有说特别好啊，出门之后真的纳闷到底五星在哪里啊？感觉不少人去了都是这种想法。
这家的环境特别好 个人觉得特别适合小情侣来约会。。但是我是跟闺蜜来的，来小资一把，这里还是蛮贵的，差不多我们俩花了300块（不要嫌弃我俩能吃~~）有特点的是那个冰激凌！做的像一只天鹅，还是鸭子来。。应该是天鹅把，优雅一点。特别有意思。就是份量少了点哦，没吃几口，就没了。。肉挺新鲜的，还是很不错的一家值得推荐的火锅店
我也很纳闷，为什么这家店点评上人气那么高，位子还要提前一个月定，感觉味道很普通啊，就是肉，除了肉还是肉，肉是比较新鲜的，但是这个价位上点好肉难道还不应该吗？海鲜都没的。。。这个人均去别的火锅店绝对可以吃海鲜了。吃火锅只吃肉的话很容易饱，又吃不了多少，环境也就这样吧，比较老旧，破破的，暗不落错的，交通也不是很方便啊，地铁下来还要走挺久的。实在搞不懂为啥那么受欢迎。。。甜品还可以，但是也仅限于“还可以”，没有让人惊艳的感觉，那么受欢迎真是让人莫名其妙。只能理解为我实在对寿喜锅一类的甜味火锅无爱了。
很久之前很红的一家日系寿喜锅店； 其实我个人不是很喜欢自助式的； 因为胃口不是很大，一会就吃饱了； 但是很红么总归要来吃一下的咯； 和老公都是肉食动物有时会特别想吃肉； 他家工作日和周末价格是不一样的，午餐和晚餐的价格也是不一样的； 还有饮料畅饮神马的也不一样，很搞的=。=反正我是没搞清过 一般我吃额3盘肉就饱了=、=吃得近几周都不想吃肉了
人气旺到必须提前本个月预订才能吃上哦！肉食动物的我可以一人吃上5,6份牛肉！
完全适合肉食者 肉很好吃有股奶香味 但是一直吃吃到后面有点腻了 西釉汁很好喝。寿喜锅吃到后面有点咸要加水的。服务态度还不错
人气餐厅就是排队人多，一个吃肉的地方，除了吃肉也没什么好吃的，环境还不错，有点小贵。
人均200。除了肉类就是蔬菜和豆制品，没什么好吃的。价格偏贵了!性价比不高不合算!
比较实惠，服务挺好的，每个服务员都有自己的名字。很勤快。但是味道一般啦。适合聚会！
吃的也没什么特别的嘛！不对应该说特别的贵，好吧！不过也有好的呢！服务还不错，不过环境就有点不尽人意了啊
中午去吃的11:30开门,11点20到的时候已经有很多人在门口等候了~~果然是热门餐厅,吃了寿喜(单味锅),如果需要双味的,他可以给你鸳鸯锅,价格比单味的贵10块/人   味道嘛....也就这样,牛还是比较嫩的,也许是中午,叫单下去上菜普遍比较快速.还有妹紙拿着蔬菜来巡逻问你要不要添加蔬菜. 牛肉就是要和生鸡蛋才搭!哈哈哈哈! 
刚开业时候去的基本没啥人，牛肉新鲜够牛味，蔬菜是一直会推上来让客人自己挑的，喜欢杏鲍菇，当时是个台湾男生服务的，挺客气的，不知道现在还在不在，影响最深的是那个鸡蛋，用来蘸牛肉真是太爽了，入口顺滑不烫口，赞！我一个人吃了七八个蛋吧，哈哈哈，罪过了！
环境不错，很安静，吃的是自助餐点2个锅，服务员很热情，一会儿就过来询问是否要添加蔬菜。 个人觉得胃口小的人吃的不合算
首先要说的是他家的肉肉肯定是好肉，        不管是牛肉还是羊肉，                       都是正品，                   我们有朋友是做肉生意的，                            说这肉没问题。   再然后就是他家的冰激凌不错。                                                    O(∩_∩)O哈哈~
人气很高的一家点店  环境也还不错哦    东西很好吃   感觉价格也很公道    寿喜锅做的很棒    口味是我喜欢的感觉    交通也还可以    总体还可以的一家店
尝试了几家的寿喜锅，觉得MOMO的环境服务真的不错！不过说到口味我还是喜欢阿久呢！和同事点了两个大锅，还是比较喜欢小锅的感觉。肉只有四种，甜品是亮点，很好吃！
肉的品质还不错，但除了肉还是肉啊，品种太少了。感觉性价比不是特别高啊~
家人请客去的，说实话就是冲着他们家的名气，去了尝了一下，果然不错，但是寿喜锅太甜了。牛肩肉很好吃，十分新鲜，蔬菜最爱魔芋丝，说是畅吃，但是一直要叫服务员，所谓的锅底，所有人都必须点一样的，如果有一个两样，那就要加钱，这点不太好诶…… 建议如果要去吃，提前1~2周就要电话通知了
也不知道为什么这么火，除了肉 还是肉，一开始吃很惊艳，寿喜锅迟到后面都是甜甜的味道了。  晚上150单锅，威信扫描饮料可以买一送一。  肉里面，果断是牛肩肉最好吃，牛五花好难吃啊，为什么会有人喜欢。  天热了，在里面吃很热的，好在服务员还不错，看你在撩泡沫会主动帮你撩，乌冬也会帮你煮，他们煮的更好吃哦～  里面的甜品很好很好吃，每款都喜欢，大爱啊～  可以无线上网的，记得问服务员要密码哦。
今天去这家店吃东西了，跟我同事一起去的，我们要了年糕，牛肉，玉米，还有冰淇淋，里面的东西都挺好吃的，我很喜欢吃，装修的也很雅致，很有氛围，吃着开心，服务员那个热情，我都有点不好意思了，嘿嘿，我下次还是会去这家店的
家里来的客人比较多，于是都决定到火锅店去就餐，一位长辈推荐了这么一个火锅店，这儿是我第一次来，看起来很普通不过摆设很整齐，装修风格显得格外温馨，以前没吃过日式自助餐，这次能让我有机会尝尝了，长辈们点的寿喜锅，甜的有点腻人，我不太喜欢，不过看着这一大家子人吃的这么开心，我也不能扫兴，这里的肉类特别多，不过因为锅底的缘故我也就没怎么吃了
带女儿吃，点的寿喜锅，开始很好吃，可因为牛羊肉畅吃，胃受不了，又吃了不少蔬菜才舒服，可就是汤味道太甜，甜品很赞，最后柠檬沾糖吃真心好，解油腻，
口味好，环境好，服务更好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，   ，，，，，
同学聚会来搓一顿，估计也是事先看到好评如潮才选的，但是来真的吃过就知道什么叫”不去后悔，去了更后悔”。没有想象中的惊艳，只有对皮夹的肉痛。这点评的星星是给他们家服务员的，态度真心还是很好的。食材的种类敢再少点吗，菜单基本不需要了，除了点酒水时看下价格。顺便吐槽：自助餐竟然不含酒水啊，饮料另外收费的。流年不利吗，尽遇到性价比低的餐厅了。
非常不错的火锅自助，牛肉和蔬菜都很新鲜。寿喜锅的味道甜甜的，很可口。服务挺周到的，总体来说用餐愉快。
第一次去呢是朋友介绍的～名字很特别刚听到的时候和吸引我！店里的环境不错东西排放很整齐比较卫生放心～好多肉我大爱啊而且质量都不错吃起来赞！还有寿喜锅我喜欢  ～我爱吃甜食哈哈！还有冰淇淋good～
黑店一家。不知道点评排名为什么那么高？除了肉什么都没有，一群人一起去只准点一个味道的锅。否则要把你赶出去重新排队！服务也不好。以后不会再去了！
就这种服务也能上点评前5名？肯定是买来的分数！味道很一般，菜又少，性价比实在是太差了，建议大家不要去吃。
听朋友介绍来的这家店， 说是挺不错的，              来了以后， ，好多人啊啊 ，   店面还是不错的，，，，环境很好  ，服务很热情 ，很周到    ，点了一个寿喜锅，，，看起来不错，吃起来也很好吃，不过就是有点甜了，，，，，牛肩肉很不错，以前没吃够，，，，魔芋丝很好吃   大家可以来试试， 总之很不错的一家店，大家可以来看
给我的印象就是要提前一周订位，不然就要碰运气了，喜欢里面的寿喜锅，喜欢牛肩肉很嫩很嫩，喜欢抹茶冰淇淋，服务态度也很好，那天是朋友生日，我们去了，还送了蛋糕，OYEAH ~ 开心哦~ 不过就是饮料太贵了~
听说这里的火锅特好，所以来看看，服务员也很热情…环境很舒适!
听说这里的火锅特好，所以来看看，服务员也很热情…环境很舒适!  这里的冰淇凌很好吃，魔芋丝也不赖，牛，羊肉也不错，可以来试试
提前近一个月预定的~不过寿喜锅和甜点都是值得等待的~~还有要特别感谢服务生Steven汪 服务超好超热情啊！
味道还行吧，但是不是喜欢的样子，因为都是肉，开胃菜就一个甜虾是特别喜欢的。寿喜锅锅底如果点不一样的貌似要加10.应该有段时间不会再去了
服务员态度太太热情，导致我和同学吃的撑了。。 肉很好吃，寿喜锅也好吃！餐后甜点也很多种~~ 下次再来尝试咖喱锅^_^
服务真的很好，还主动帮我们拍照什么的，不过肉还是最爱阿久的肥牛呢，无可替代！
定的晚上六点的位子，晚到了半个小时，可是还是只能吃到7.50分。开始点单，菜单上只有肉，168不含饮料，200含饮料。牛肩还可以，但是猪肉有点老。服务很不错，但是感觉味道也就这样，没有打动我的感觉。
貌似非常火的一家店，在网上评价很高，就想过来尝一尝，去了一看果然人很多，吃饭时间限定的时间有点短， 环境还是很不错的，是一家自助火锅店，里面貌似全都是肉肉，如果喜欢吃菜的朋友还是建议看清楚了再来，不然来了只能看着人家吃，锅底只让点一种，不知道怎么回事，口味自己觉得还不错，不过又一个朋友一起来的，他就不太喜欢这的味道，还是依照个人口味吧，他家的牛肩肉还是很好吃的，冰激凌没有想象的那么好吃，不过还算ok。
预定6点，服务员说7点50就结束了。加微信饮料还能买一送一，牛肩肉很好吃，其他肉都差不多。
网上评价不错，特地来尝尝，全是肉，不符合素食主义者的要求，不过服务很好，环境也不错
性价比高，，，，，，，， 味道就是一个字，，，，，，，，赞，，，
适合各种口味的人来吃，怪不得这么火呢。是在网上看到点评什么的，才来的。 好久都没有吃火锅，特别想吃一家好吃的，不想希望者来时望着曲。那可就够我们伤心的了。 来之前只听说好吃，没想到生意这么火，还是等的挺长时间的。好不容易等到位置。立马迫不及待的点菜。。 好好吃的牛肉，看着还不错的，牛肉的颜色看起来很新鲜的。 价钱比较公道的，这个喜欢
MOMO是一家名声在外的自助火锅店 朋友好不容易提前了1个星期定位子，结果吃了也就这样，很一般！ 主要我们不吃猪肉和羊肉，所以大家吃的牛肉也只有两种，真是少的可怜！ 菜品也很少，很单调，根本没什么特别的！ 
缺点:种类贼少，除了肉就是菜。海鲜硬菜都是妄想！饮料要单点，饮料非常没有性价比！酱料单一，一个锅底配一种料！不可以混搭！ 优点:态度很好！喜欢吃肉和菜的就幸福了！
菜的种类实在太少。服务但是还行，希望下次去看到多种菜样。需要改变
因为就在家门口所以请客吃饭都会放在这边，毕竟人多的话火锅还是性价比比较高的，开了那么多年了，味道始终没有变过，还是很好吃的。  
味道好，略微贵了点，吃了几盘就饱了。对于女的来说，有点亏，几个甜品不错，吃了不少，哈哈
环境还可以的，味道一般了，：：：：：：：：：：：：：：：：：
最近吃的东西都比较清淡，想找点刺激的，呵呵，好友几个就来这儿一起吃火锅了。以前没有在这儿吃过，不知道怎么样呢，价格方面感觉有点贵了，不过涂个近嘛，就选择这儿了。点的东西还是比较多的，服务员上的也蛮快的，这点还是满意的，尝了这儿的牛肩肉，口感还算不错，不过个人觉得还是辣口味的给力的，嘿嘿，吃起来辣辣的，麻麻的，很香的。
下午在陕西南路喝下午茶，临近晚饭就忽然想去momo牧场碰碰运气，现场去等位，因为预约从来没有约到过。5点到店，服务员说前面还等了3桌，如果5点半预约的人中有没有来的就可以让我们顶上，就安心等咯。RP不错，5点40左右服务员说可以进去了，耶~5个人，如果吃一种口味的锅就是158一人，吃两种口味就是168一人，于是要了两个鸳鸯锅，寿喜+味增，如果要包饮料畅喝的话就是200一个人，想了下饮料还是单点了，而且扫描桌上的二维码加微信的话，饮料就可以买一送一哟~寿喜锅味道不错，味增锅略咸，而且吃不出味增的味道，那种咸也不是味增的鲜咸，应该就是盐。然后蔬菜牛肉猪肉（涮菜只有这三类）就畅吃啦~~主食有乌冬和拉面，我们都没要，甜点有冰淇淋布丁等。有服务员推着蔬菜的餐车不停巡视，要加菜跟服务员说就行，蔬菜种类还是可以的，牛肉不错，猪肉烫出来略老。服务很周到，有求必应，服务员说话都蹲着说，让人不习惯啊。只是限定吃饭时间有点短啊，可能是1个半小时？我们5点半过后入座的，7点20就要结束了。总体来说寿喜锅质量可以，味增锅其实不推荐，中规中矩吧，没有特别出彩的特色，说到底就是火锅嘛，168一位似乎略贵。
G带我来过几次，我们始终只选【寿喜锅】——我的最爱。甜甜的锅底，无限提供的新鲜鸡蛋，鲜嫩无比的牛肩肉，最后再来几分冰激凌。爽呆了呀~！过段时间就又会想去~~~ 饮料不可自带哟....万一正好手上拿了，服务员也会微笑着帮你先放好的：P
约的7点 半的，结果提前到了，服务员就让我们进去了！哈哈，小开心了下！说是100分钟，其实我们到9点啦！服务非常好！寿喜锅大爱~~~甜甜的酱油汤！牛肩肉最好吃,饭后还有甜点冰淇淋！总的来说很不错，就是空调感觉不够给力，吃的热的很！
在上海的寿喜锅里算可以的，汤底鲜甜适中，牛肉新鲜味美，蔬菜卖相也很好，鸡蛋蘸料很美妙，唯一不足就是品种太少，除了肉就是菜，几盆下去就没动力了！
Mo-Mo牧场这家日料店装修感觉一般，门面没什么特色，店内的装修也很简单，餐具就很有日本传统餐具的风格。整个店看上去还是很整齐，干净的。。。 他家的服务态度还可以，上菜的速度不会太慢的。而且客人也比较多，看来生意也是不错的。我呢只去过一次，觉得他家的料理味道不怎样啊。 寿喜锅锅底太甜，有点腻，鸡蛋煮出来都甜到腻味了，菜在这个锅底里面，让人都会食欲缺乏呢。其实我是爱吃甜食的啦。。。但味增锅还不错的。，就味增味不够浓，牛肉很新鲜，很嫩，放到味增锅里，口感很不错的。餐后冰淇琳味道不错。。
环境不错，里面的酱料是自选的，种类也很多。 着重要提的是服务态度超级好，不管走到哪里，只要遇到服务员，都会鞠躬而且向你打招呼，很热情，而且都面带笑容。 价格不贵，素材很多都是两三块钱，量也不少。 锅底蛮不错的，上次在那里吃的时候点的是乌鸡的，吃到好多乌鸡肉~~嘿嘿。 红锅底很正宗。  只能说吃饭就要找这种吃得舒心的地方~~~ 提醒一下，那边的辣椒满辣的，哈哈~~没有饮料光吃微辣的就有点扛不住啊。。。
同学请客去吃的，提前两周预定的，预定的还是比较顺利的。进去觉得地方挺大，人很多，点了寿喜锅和味增锅，吃下来个人还是比较青睐于味增锅，寿喜锅太甜了。牛肩肉不错，我们吃了好几盘，猪肉比较一般，自助的话选择余地有点小，好像除了肉、一些配菜、一些冷饮甜点都没有其他的了。最后主食要了乌冬面，面条还蛮筋斗的，香草冰激凌味道也还行，饮料要了鲜榨的西瓜汁，加微信可以买一送一。他们家的服务态度值得称赞一下，服务还是挺周到的，有求必应，而且经常过来倒水加汤的，问还需不需要加点什么，这次的用餐还是挺愉快的。
请同学吃饭的 提前预订的还算可以  8个人吃了一千多 呵呵  饭菜听丰盛 我最喜欢这里的牛聊肉  还有酸菜鱼  老汤  白吃不厌呵呵  这里的环境算不上优雅 但是很有风味 有自己的风格  菜汤也是  味道很独特  什么榨菜菜忘了什么名字的  一次去吃吃喝喝不不过瘾  下次再去
哇！真的好喜欢这家店啊。店家的环境好好，超喜欢里面装修发格局的，很不一般，风格很独特哦，这里的菜品也是好吃到没得说了，真心觉得太赞了，今天和朋友一起过来的，其他几个人都觉得这里很棒呢！而且服务态度也超级好，真是太喜欢了！
预约去的，自助，但是种类比较少，就是吃各种肉和蔬菜吧。服务还是不错的，有求必应。
肉的种类不是很多，服务太多很好，不时的会问是否需要蔬菜。算是拔草了。
昨天我老公请我吃饭，而他就选择在这家吃，我到的时候，老公就把菜点好了，嗯！老公真好，知道我喜欢吃什么？这里的味道挺好的，环境也很不错，服务也好。
需要预定，不然真的等很久，环境不错，很有特色，点了寿喜锅，但是肉的种类偏少。不过好在很新鲜，还算物有所值。总体来说吃的是环境，朋友聚会可以去。
最开始是这店的名字吸引了我，很特别吧，进去了点了菜更让我喜欢，那个牛肩肉和牛五花，看着就很大一块，很有食欲的哦。在吃了辣辣的火锅之后，来一个冰淇淋简直就是个享受啊，冰冰的感觉沁满全身。像年糕，金针菇这类的素菜也很不错的。我还喜欢这里的鲜榨果汁，味道很好。每一道菜都很好，都一直想吃，大家有机会可以来试试
这家店吃的感觉真的挺好的，菜的品种虽然不是太多，但是菜的质量确实挺好的，味道也是很好的，吃饭嘛，就是要味道好，质量好，而且卫生方面要信的过啊，所以我觉得还是要注重卫生这方面，环境方面也是挺好的，装修的挺好的，服务员的态度更是好啊，时不时的问需不需要点菜什么的，真的挺有亲和感的
中午和同事一起去的，没有等位，味道的话还可以吧，点的寿喜和牛奶，牛奶的很特别，沾芝麻酱还蛮好次的，就是有点淡
早知道生意好很难预约，但临时起意想吃，果然提前一天是订不到的，抱着侥幸的心理去候位，没想到运气超好赶上最后个空桌，预订的人没来。 服务员的态度超赞！迎宾说话好温柔，点单的时候服务员是蹲式服务，回话是客气热情的。 点的牛奶和寿喜双拼锅，奶味很重，我喜欢，肉都很嫩，货真价实！双拼锅168一人，不含酒水，甜品任点，冰淇淋和布丁都不错。
之前的一同事哥们来上海，那人有点小挑，思前想后还是决定带他去这家吃，起先没有订位子，运气好呀，去了就有空位子呵呵
一直很喜欢吃火锅，，这家店的火锅不错，，，我以前来过ic一次，，味道很不错，，价位也不是很高，今天我们单位休息，，于是和朋友一起来这里吃火锅，，呵呵，，今天点了寿喜锅，，，很喜欢吃这个味道，，还点了牛肉，，，羊肉，，猪肉，，还有很多的蔬菜，，，还点了冰激凌，，，味道还是很好吃，，，吃的感觉不错，同事说我带的地方好
服务态度是真的很好，服务员好像很心疼他们的锅。。总是提醒我们牛奶锅要湖了。。。 牛奶锅不好吃，寿喜锅味道还不错 只有3中肉！！！！！只有3种肉！！！！！这是最不能接受的事情！！！200块只吃3种肉！！！！ 追求性价比的千万别去这家店，味道一般，味道很一般，菜品少。  跟光启城的锅源差远了。。人家价钱又便宜东西又多！！！！  肉：牛五花，牛肩肉，猪肉，就这三种肉 主食：拉面，乌冬面 甜品：香草冰淇淋，抹茶冰淇淋，梅子奶酪，咖啡冻，焦糖布丁 200元是饮料畅点的，喝了很多清酒烧酒，蜜桃饮料还不错。。 但是杯子总像没洗干净一样。。。  诶。。。。真是真是跟这么响的名气一点都不符合。。  对了，微信有饮料买一送一
原本没有打算来这里吃饭的，可是路这里被香味吸引了就过来了，出来办事的时候经过此处，因为是牛肉火锅，因为是日本的很新鲜，就打电话招呼三五好友一起过来了，人多热闹的，果然是人多好玩的。         点了很多东西，不过好在没有浪费了，人多就是吃吃就吃完了。感觉很不错的。还有就是这里的年糕很好吃，女生是不是都喜欢吃年糕的，吃的人很多。口味没有中国的鸳鸯火锅过瘾呢。所以可惜不合适冬天吃的。    布置的很工整，感觉整齐，上菜的速度也是很快地，当天的天气很好。
这是一家日本料理餐馆，'''初次去以后，首先给人的感觉就是门面好看，然后进去以后你就会发现整个餐馆的气氛非常的好。大厅的装修就是给你一种大气，一种说不出的品位。的感觉，。然后就是毕竟是料理店嘛服务做的还是可以，基本上一些餐具都是有的。属于自助餐厅嘛，，什么东西都要自己去弄，不过说实话，吃这个倒是挺实惠的。有机会还是会去的。
眼馋了许久，终于下定决心请闺蜜一起去尝试下地道的寿喜锅，个人觉得肉新鲜无比，特别是第一次尝试沾蛋汁吃，美妙！！吃了5盘多后，觉得有点甜腻了，再刷在味辛锅吃发现还是撑，可能每个人对甜火锅接受能力不一样吧，闺蜜就一点不腻~冰激凌叫了5次，都干掉了…想尝试的亲们可以先预约起来，我们是提前4天约到的周五晚上八点，早点定可以定更好的时段的吧~
虽然有炒作的嫌疑~ 但是服务真心的好啊~ 绝对值得给5星了~ 就是肉的种类少了点~
真的一般般 还提前三个礼拜订的呢 寿喜锅太甜 吃没几口就饱了 上了三份肉 两个人都没吃完 其实食材都还不错 挺新鲜的 面食也没点 吃不下 但是真的也就一般般啦 要说的是 服务很不错~ 应该不会去了吧 150人均 有点不值 还不如吃海底捞畅快
服务员的态度超赞！迎宾说话好温柔，点单的时候服务员是蹲式服务，回话是客气热情的。 点的牛奶和寿喜双拼锅，奶味很重，我喜欢，肉都很嫩，货真价实！
味道蛮好，冰激凌喜欢。环境还算干净，服务还可以，总体不错给个好评
实在觉得一般，怎么还没倒闭呢•••喜欢吃寿喜锅的可以去试试看吧•••
MO-MO环境确实不错，装潢的很大气。生意也很不错的一家，提前预约才吃到 我们选了寿喜锅，锅底味道确实不错，寿喜锅是他们家的招牌，许多人都是冲着这个去的 涮菜我们两个人点的很多，比较喜欢他们家的牛肩肉，肉质还是蛮不错，涮着吃起来比较嫩，味道也比较香 魔芋丝，这个涮着吃起来也很香，分量也是比较足。牛五花味道也挺不错，五花肉吃起来还是蛮香的 打算下次来尝尝他们家的牛奶锅，看也有挺多人吃的 服务超级不错，店员很是热情
                                       好喜欢这里的牛肉     牛肉很新鲜     味道不错    我和对象第一次来这里吃火锅                     吃的很爽  吃的很开心  服务很到位          不错                                          环境也挺好的    很喜欢                         支持！！！
吃过才知道，又是一家人气高味道一般的店，很多日料里的寿喜锅也味道比这个好，不知道是不是个例，吃到的肉总有一股肉膻味，吃不下去。不过服务和环境还是不错的。
    人气很不错的一家店，一看名字还以为是家点心店，原来是家火锅店，服务和环境也还不错。
看了名字以为是原生态的呢，不过也不算失望啊，服务员的态度超是超好的，要是全部都换成漂亮妹妹型的话估计排队也没位置了.......
人气很高的店  幸好我聪明提前预约了  口味肯定不用说  我们中有个很挑的都说好吃
走着走着，就看到有一个招牌，MO-MO牧场，感觉这个名字挺特别的，于是就进去用餐了，因为第一次去，在网上看到有几个菜挺受欢迎，牛肩肉，寿喜锅，牛五花，不过牛肩肉的确是挺好吃的，服务还可以。
我感觉这家店还是很不错的，，环境挺好，，我就喜欢在这种环境下吃吃喝喝。。第一次去那里的时候感觉人比较多，不过等开始吃的时候，，才明白为什么大家都喜欢这里，，，不仅火锅的样式多，而且味道比较正宗，，，虽然我在减肥，有你的东西吃的比较少，，但是偶尔吃一吃感觉还是挺好的，，，有时候我和朋友聚会的时候是我经常选着去那里，价格也挺合适，，，最最主要的是环境，，吃饭聊天都特别不错
对于momo，真的是酝酿了一年有余啊囧…… 这次终于下定决心来吃了 总觉得不吃一次点评排名第一的寿喜锅人生就不完整 同学预定了一点半那场，结果我们十二点多就到了 等到了一点左右终于有的吃了 午市真的很划算哦，118一个人，饮料甜点还是畅饮畅吃的 先说服务吧，服务真是没得说啊（喂！） 反正一直在你身边嘘寒问暖啊喂~ 接下来要说的是我心目中幸福的味道了，寿喜锅锅底我觉得大体味道都一样的 自己做也是那个味哈哈ww 所以呢肉是决定成败的唯一关键！ 只可惜momo的肉质个人认为还是挺一般的， 牛肩肉牛五花都不老，但是咬在嘴里感觉干干碎碎的，也许是因为肉片太薄的缘故？质感暂且不提，肉的味道就是基本没有味道……以至于三种肉感觉没差（阿久的奶香牛肉才好吃啊前提运气好没吃到很老的） 不过蔬菜都很新鲜的~ 本来想给三星，额外那颗星是给甜品的！ 四个人20份甜品有木有！我一个人吃了4份梅子奶酪有木有！！ 说是奶酪其实是鲜奶布丁啊~~清淡的奶香在口中蔓延，口感却很馥郁啊！！ 动物淡奶做的甜品我都喜欢的~ 不像冰激凌还是能吃出来香料的味道。。抹茶冰激凌太一般啦。。用料再讲究点啦（你够了！） 总的来说吃的挺开心满足的，服务员小哥说我们甜品破纪录了……其实我觉得我吃的不多！嗯！
吃过好多次了，刚想起上来点评一下。 自助式的日式寿喜锅、每次来都爆满、不预约的话可能等位也吃不上- - 服务态度很好，不像其他自助，一点餐就板着张臭脸不情愿的样子。 大爱寿喜锅配牛肩肉、还有餐后甜点，可惜自己不是大胃王啊，肉上个几盘就饱了
很不错的一家店哈，个人很喜欢，本身也听说喜欢吃火锅的，平时没事也是到处找火锅店，这家店给我的印象还是不错的，服务态度很好，服务员很温柔啊哈哈，东西蛮好吃的，来过几次了，经常点的一道菜就是牛腱肉，食材新鲜，牛肉很嫩哈，吃着很过瘾，很爽，环境也不错，很干净，餐具很卫生，吃着特别放心，总之  以后还会继续来这边光顾的
很有名的餐厅，很早就听说过，名字听上去很个性，很可爱，听说很火爆的，和朋友研究两天了，提前一天定的位置，而且是午饭时间，所以没有等位，到了就落座了。餐厅装修的很纯粹，让人一目了然就知道这是一家日式火锅店。而且干净宽敞，让人就餐前心情就会很愉快。看了看菜单，菜品很全的，因为是日式的，不单是火锅，还有日本料理，我们要了一个寿喜锅，还有一些常吃的蔬菜和牛羊肉，看着很多日式料理也很眼馋就又点了不少菜。上菜很快，而且小菜很多，大大小小的餐碟摆了一桌子，真是一应俱全啊。味道也很棒，很受我们的欢迎，下次一定还会来的。
唯一的缺憾是肉类品种太少。服务很好，都蹲下和客人交流。味道很赞
这里的东西做的还是比较的好吃的里面的年糕啊玉米啊吃的人会很多而且环境会很好 来过的朋友们都知道这里的冰激凌这些味道超级棒的呢，能够多来吃几次会是一种享受吧
我们是晚上8点左右去吃的 完全没有排队 之前听说那边一直排队的 经过正好就试了试 两个人点了两个锅 很失误 其实一个过足够了。。东西是不限的 肉啊菜啊可以无限加 大胃口去很划算 可能之前炒的比较凶 吃下来你个人感觉还可以 就是给喜欢吃肉的不停的能吃 个算 其它倒真没什么 饭后送甜点和柠檬夹糖 我是比较喜欢饭后的东西 回家还自己弄柠檬夹糖了~\(≧▽≦)/~啦啦啦 价位还行 有兴趣的可以去试试 只要是食肉族去肯定是划算的
它们入货的牛肉很爽口！价钱一般人都接受到，果断好评，下次继续来！
还不错的一餐厅哦，服务员很热情，店里也蛮干净的，听同事说这儿经常人太多了要等位子，所以前一天就把位子订了，节约等的时间，可以多享受一下美食多好呀！锅底的味道还不错，所以涮起别的东西来也蛮好吃的，牛肩 肉，拿上来的时候一看就蛮新鲜，应该是现切的，放在锅里变色了就可以吃了，肉很嫩滑，在汤里涮时也不会散开，还有这里的五花肉味道很正宗。
来过很多次了。吃了很多地方的寿喜锅唯独爱momo的。肉质感觉比较新鲜。午市性价比挺高的。抹茶冰淇淋感觉味道没有以前好。焦糖布丁倒是个意外惊喜。不像别家的吃多会感觉腻。
点评很火的一家店，环境不错，服务态度还好，但是味道其实一般。寿喜锅好吃，不过还是挺甜的。牛肩肉还不错。
点评不错的一家店，第一次来这里感觉很好，服务也不错，这里的菜价也不算贵，哦二来改变一下口味也挺好的。
我是中午吃的，饮料也是免费的~虽然饮料免费，但感觉乌龙茶搭配是最好的。我的胃口而言，吃的赚回来了~
四星对我来说的话，就是要么性价比高要么就是我很喜欢的。。  这家店是属于性价比高的。  礼拜二的时候室友说想去吃寿喜锅，我是属于没吃过的。。  个么就敲了MOMO，没想到预约第二天的竟然还有位子。。（好吧，工作日一点半么总归有位子的）  地铁过去蛮方便的，也蛮好找的。  MOMO是一批批进场的额。。。我们四个来早了，就在门口等了等。  无线也是蛮快的。。  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 大概到了1点多把，我们就进去了。。  我们很明确的要了寿喜锅。。。  餐前还有小菜。。反正我是很饿了。。  很快就吃完了。。有粉丝啊，杏鲍菇啊，炸鸡块？，寿司（上面的芥末不是很冲的，我喜欢）  刚开始想着要来吃肉的，小菜就略过了（现在想想还是蛮好吃的，不知道还能再加的伐）  鸡蛋不错的，敲出来颜色也好看的。。  肉的品质也蛮好的，颜色也好看的。。  但是个人口味啊。。。不喜欢的。。。。  要是麻辣锅底什么的，我估计我会更喜欢。。。  牛肉稍微烫几下，蘸着蛋液是很嫩。。但是我不习惯的。。  我就刚开始蘸蘸。。估计喜欢的人是很喜欢的把。。。  反正我吃不来= =。  年糕切得太薄了点，甜玉米吃吃还可以的。  小青菜啊，金针菇，豆腐，厚百叶，腐竹我都喜欢的。  总之。。。到最后好想吃烤肉啊啊啊。。。。  其实上得蛮勤快的，看到我们盘子空了，也会马上拿走。。  吃之前还问我们是不是第一次来MOMO，还给我们介绍了。  最后甜品什么的，上了好几次。。。  有个男服务生上的时候还跟我们说：恭喜你们，破纪录了。。  难道大家吃完就都不太吃甜品的吗？？？？  冰淇淋有两种味道，一种是抹茶红豆的，一种是香草的。香草的加点了好几份。  同学很喜欢吃梅子奶酪，我觉得还好把。。  那个咖啡茶冻不是我的菜。布丁满嫩的。  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 总的来说，工作日午市118，畅吃畅喝。  饮料种类也蛮多的。。还有冰块机。  价格和服务都让人挺满意的。  性价比不错哦~  额。。我还是不好这口= =。好想吃烤肉啊啊。。
口味和品种过单一，能吃的荤菜只有牛五花，其他都是素菜。口味上就是寿喜锅的甜甜味道，蘸酱是生鸡蛋，没啥味道的。一顿日料如果最后来一份寿喜锅是不错的，但整顿饭就是一个放了几片牛肉的寿喜锅就太单调了。性价比不高。现在没羊肉，猪肉没啥可吃的，只有牛肉，牛肉里牛肩肉吃上去很柴，只有牛五花口味较好，所以说只有牛五花是能吃的荤菜。其他荤的一样没有。
服务和环境很好，但是，肉质真的没有被评价的那么的好。。一般偏上一点的肉，不过吃起来还是很过瘾的!
竟然过去说没位置了。。。哎，不过人气真的很旺，期待下次品尝了。
因为服务所以给的四星~真的是太体贴了~ 味道吧比外面的确实要好~就可惜肉的选择性不多呀~
口味还不错，可是觉得日式的差不多都是这个味道，所以这家店略微偏贵了呀！
要等，环境很好，牛肩不错，就是人很多，五花肉味道也很棒，下次再带朋友去帮衬
我好像是去年年底去的,跟朋友去吃的午市,因此也没等很久的位子,午市人比较少嘛,MOMO就是特别日式的火锅,说穿了还是火锅,就寿喜锅味道最好,我们第一次去所以还点了双锅,吃完之后觉得完全没有点双锅的必要,肉的品种好像只有五种,有点单调,但蘸着蛋液很好吃,蔬菜品种很多,他会定时来送些蔬菜,也可以自己喊服务员
菜品比较少，肉类就3种，牛肩肉味道不错，说是自助，要点蔬菜有点“难”，服务员每次只给一点点，买单前，多要几次都很热情，买完单，居然来了句“一次性点完，到点要吃完的“，什么玩意儿，寿喜锅就是酱油汤，好咸，不停的加水，168元居然只能无限畅饮大麦茶，饮料要200才能畅饮，也没见有什么好的，总体感觉一般，不值得。
一家还蛮有档次的火锅店~~上次去吃的时候，点的是一份寿喜锅，名字听着喜气吧~~底料还不错，点的烫菜是羊肉卷和牛肉，涮一下就可以吃了，而且因为底料的关系，一会就入味了~~还有就是，吃完火锅之后，来一份冰激凌，简直就是爽歪歪哦~~如果下次去的话，我一定要去尝一尝麻辣的锅底，那种锅底可能烫菜更容易入味，大家一起来吃，应该也很不错吧！ 
这家店是日式自助的，菜的种类比较多，点了几个特色菜大家吃的很带劲 有时间会多出来品尝的
生日和朋友在这里聚了下，定位到还算顺利的。不过特色就是吃寿喜锅的，除了火锅还是火锅。哈哈，不过牛肉真心赞啊！
想还是可以的，环境还是比较的有感觉，，，有那种，外地的风情，，，还是比较的舒服哦，我还是比较喜欢着里的牛肉，真的太好吃了啦，肉还是比较的嫩，还比较的鲜，大家就是，吧这个菜，吃的说，就是喜欢这个人，吃的金光，还是比较的好，所以从这一点说吧，若果吧菜做的好吃一点吧，就不会浪费粮食了啦，， 说的这里的服务还是可以
自己一直都听说momo牧场的呢，这次终于是有机会来这里吃了觉得他们这里的日式料理的味道都是比较好吃的 而且价格上都是很实惠的不错自己很喜欢寿喜锅味道非常的正宗，改变了我一直对上海吃的寿喜锅的看法的 和同事们一起来吃的要了乌冬 玉米 牛肉 年糕 什么的味道上都不错食材的种类上也都很丰富让人在这里吃的十分满足
没有传说中的这么好，就是日式火锅自助，东西有点少，环境不错，需要排队。
味道很好。肉质鲜美。蔬菜都很新鲜。服务也很好。如果选择的花样更多一点会更好。
有wifi，刷微博，等了差不多一个小时，有wifi感觉等的不久，限一个半小吃 一个一个小锅，点了很多东西，上的很快，总算吃到了传说中很不错的寿喜锅，我们那天排队算是快的了，听说上次闺蜜去排队2个小时。。。
姐姐请客，第一次去吃，提前快一个月订到的，那么火啊生意，不过东西真心很不错的，以后一定还会来的~
生意很好，点了招牌的寿喜锅，比较甜的口感。自助式，吃了不少肉，喜欢牛肩，比较瘦。顺便当涮料的生鸡蛋很新鲜。
为了这次三周年纪念，提前一个月就预订了MOMO牧场，今天终于来吃了，首先这个服务真是没话说，从进门开始一直到我们吃完走出店门，从头至尾服务是一流的，菜品和味道也是一流的，怪不得那么火了。。。我们吃的是200/人的，还有168/人的，但是两者的区别仅仅在于畅饮的种类，168的只有大麦茶了，200的有很多。。。总之是一次很不多的消费旅程。。。
Mo-Mo牧场很不错噢！不枉我千辛万苦冒着狂风暴雨狼狈前往。2个人吃了10盘肉！！！！Y(^_^)Y寿喜锅很赞！咖喱锅一般。牛肉类都很好吃。乌冬面好吃！蔬菜无功无过，喜欢魔芋丝与南瓜。畅吃甜品中推荐抹茶雪糕，人气的梅子奶酪一般啦，咖啡冻不要点，焦糖布丁不错但不是鸡蛋布丁。
工作日的中午去的依旧人很多，等了半个小时，服务真的非常好。就寿喜锅好吃味道好，涮肉然后沾蛋液超级无敌的美味啊！喜欢他们家的鸡蛋，除了沾肉，我还打进锅里煮来吃也美味的。甜品的冰激凌好吃
这家不错   牧场的名字 很有新意总体来说呢 这家餐厅 还是蛮不错的  干净整洁 桌子摆放也不是那么杂乱无章  很整齐   不显得那么拥挤  菜量也很足   肉质很新鲜   还有各种饮品 糕点   可以是完全的自助   店内的服务员服务态度特别亲切  每次去的时候都挤满了人 看来生意很不错的  不过想想也是 店家这么好 想不吸引人也难啊  极力推荐一下下啦   ，，，
选的两种锅，感觉种类比较少，不过确实肉满不错的，服务很好，说话都是蹲下来帮你说话的，过来就是尝鲜的，感觉还是海底捞好些，不过最后那柠檬片很好吃，是用糖沾的，好好吃哦。。。
最近听身边的朋友一直在说Mo-Mo牧场还不错，于是这个周末在逛街的时候正好看到了这家Mo-Mo牧场，果断的想进去尝尝，可是还没有到晚餐的时候去的吧，那里的人已经排了很长的队伍了，看来这家店真的还是蛮受欢迎的，因为也已经逛街逛累了，我们不想去找别的餐厅了，我们就在门口坐着开始了等位置，但有一点比较好的是，我们可以一遍等一边用店里的无限网，这样我们等的时间久算长也没有那么的难受了，我们等了有1个小时左右，我们点的是 这家店很受欢迎的寿喜锅，还有很多的牛肉，哈哈，因为门都很爱好牛肉的，这家店的冰激淋也是很好吃的呢
还不错  生日的时候去的 现在好像涨价不是一点点   不得不说服务很不错  有个服务生很帅阿~~  肉是上的很勤的  寿喜锅有种越吃越甜的感觉= =还会再来
公司活动结束后来这里吃得饭，自助方便，管饱。对于喜欢吃肉的人来说这里真是个好选择。服务态度也很不错
非常简单的火锅！东西也没有特色！这个价格有点对不起！就是地段好吧！
不会再去的一家店！ 口味非常一般吧，点了一个寿喜锅，就是酱油汤，又咸又甜，还有一个牛奶锅，煮开了就不忍直视了。。。吃了第一批下锅的肉以后，这个锅再也没动过。。。 环境一般，很吵，包间很老旧，在那个地段属于相当一般 服务。。。服务员喜欢蹲着跟你讲话，作为一个中国人，表示很不习惯。。。虽然很热情，有求必应，但是很不接灵子，属于动一动拨一拨，还答非所问。。。  一个锅是148/人 两个锅是168/人 完全不值这个价 顺道一说 蔬菜之类的服务员拿给你的 冰淇淋非常难吃
虽然菜的品种很有局限性，但是服务很好，感觉还是相当不错的。 当天用微信，饮料买一送一。
虽然菜的品种很有局限性，但是服务很好，感觉还是相当不错的。 是3月份去的，当天用微信，饮料买一送一。
服务很好！点单的服务员都是蹲着的，好像是台湾人。点的鸳鸯锅，牛肉猪肉羊肉都非常新鲜。就是人超级多呀！上菜速度快，后续加单也没有拖延！希望保持，还会再去！
味道实在一般，也有可能不是我喜欢的类型，反正138元的自助，估计感觉只吃了38元的东西
还行吧，牛肉还是很新鲜的，我喜欢牛五花，人实在太多，提前半个月订的啊，甜品很好吃
因为之前预约过 所以来吃没有排队〜人很是多啊。。当时禽流感时期 用生鸡蛋蘸着吃还有点担心。。但是肥牛蘸着吃还更嫩更好吃〜冰激淋也不错 印象特别深的是因为是第一次来 所以不太了解 服务员讲解的很详细很认真〜
MOMO~很有特点的店名，这里的菜都很不错，年糕很好吃，比其他家的好吃多了，人气很高哦，希望你们会做得更好。很喜欢。
一群同事一起去吃晚饭，服务员不知道是太忙还是怎么样，我们叫的东西要好久才来，吃了半小时就饱了，小贵了
超火的一家店，还要排队。早就听同事说起过，正好要招待个两年没见的死党。还好我有准备。让老公先去排位子，但排上时也肚子咕咕叫了！地方还不错，人满多的，对于爱吃肉的会感觉是最佳选择。我老公就对这里超赞！我喜欢这的甜点，这里的服务员是跪式服务的，而且还都很养眼，朋友吃得也很开心！
不知道为什么这么多人推荐，其实味道一般，不过服务还算可以的。
特别喜欢Mo-Mo牧场的美食，特别是寿喜锅，里面菜色丰富，是我喜欢的。 服务挺满意，服务员很热情，招待的蛮好的 还有冰淇淋也特别好吃 唯一不足的是有点吵，不过可以接受
太垃圾！不想评，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
实在人太多。小贵！菜都很新鲜，上菜速度很快！服务不错哦~多开几家分店吧……
总的 感觉是 他们的 日本菜在 上海来看还是 可以的，主要是 价格还的 可以的味道应该是 还是 可以的。牛肉做的 比较好的。
我们点的是 这家店很受欢迎的寿喜锅，还有很多的牛肉，哈哈，因为门都很爱好牛肉的，这家店的冰激淋也是很好吃的呢 
真的是很好吃的东西啊，一吃就喜欢上了，店家也不错。环境什么的也特别棒
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
看着名字就是知道他家的牛肉一定很好吃，因为是牧场吗。要了牛五花，味道很不错，魔芋丝还是第一次吃呢，可能是因为没吃过的原因吧，感觉味道很难接受。菜品不是很多，不过有的菜都很好吃。他家的甜品也不错，很喜欢冰淇淋呢。也要了寿喜锅，听着名字，沾沾喜气吧。感觉他家的东西真的是不便宜啊，吃了这么些花了好多的钱啊，真心心疼啊，装修有点老了，应该重新装修了，服务的时候服务员是蹲在跟你说话，感觉很尊重客人，不像在其他饭店我们要仰视服务员，很喜欢这点。
不得不说，这家店的环境真的非常的不错，干干净净的，一进到店里面就觉得特别的敞亮，店里面的服务生对待客人也很热情温柔，关键是非常的有礼貌，让人觉得在这样的地方就餐特别的舒服。 店里面的火锅食材都特别的精致，而且都很新鲜，看着特别的不错。 最喜欢的就是这家店的火锅汤底，特别的浓郁，闻着就很诱惑，牛肩肉煮出来肉质特别的鲜嫩，值得推荐。 魔芋丝，乌冬煮出来的味道很鲜美，非常的不错。
他们家的环境还是不错的啊，里面吃的大多数是荤菜啊 服务员服务也挺地道的，点菜的时候姿势还和别人家不一样，蹲着。。 当时我们点了寿喜锅，不过冰激凌还是挺难吃，可能各人的口味不一样吧 他们家的地段也不错，容易找到，以后还户去的
大热天吃火锅有点不正常凹。。。但是实在馋了也没法子。。没办法，只能找家相对清凉的餐厅吃了。店里的环境挺雅致的，火锅也好像跟着雅致了起来，样式很精细，小巧玲珑的，跟我去北方出差去吃那大火锅的感觉完全不一样，可能这也是日式料理比较精致的原因吧。口味一般，还是比较喜欢自己传统的火锅吃法，大夏天的过把瘾死也觉得值了。服务态度很不错，服务员也很有礼貌。
给还行是冲在服务很好的份上，点的168/人的套餐，饮料再另点收费，价格你单看真的不贵，但是关键在于菜太少了，而且不好吃，介绍的很好的有毛用，锅底也很清淡，反正喜欢重口味的就别再去上当了，你一定要让我说里面哪个东西我觉得好吃，我只能说拉面，很有嚼劲，其余的肉类啊，蔬菜太差了，甜品梅子奶酪还行，总之是次非常不满意的晚餐吧，不会再去！
今天和老婆出来吃饭。在他家点的饭菜。说真的价格还能接受。就是量很少两个人点得套餐尽然不够吃。说好了是自助餐。饮料还收费呀！哎
很好的一家日式自助餐哦！！服务很好，完全具有日式餐厅的气质，很棒！！这个要保持。继续努力！！里面的冰激凌值得一提哦，有兴趣的朋友可以去尝尝，比买的可爱多之类的要过瘾的多，每次去吃得最多的就是冰激凌。有一点不像中国火锅自助餐，那就是饮料要自己加钱的。所以最好不要喝饮料了，多吃点菜吧！！O(∩_∩)O哈哈~   冲着日式餐厅的服务态度，下次还是会去的，享受一下服务也是不错的！！
预定在下午四点，去的时候就直接开吃了。服务员态度超级好，吃的时候心情会很好，味道也很不错，就是自己口味偏淡，觉得汤底咸了点，不过寿喜锅超级好吃的！甜甜的实属上品！
等了二十分钟才进去，服务挺不错的，服务员是蹲着帮你介绍和点单的，中间也一直有服务员来加水加汤。肉还挺新鲜的，但是这个感觉很无感啊，菜的品类太少，寿喜锅越吃越咸。还是适合吃海底捞。。。。
牛肉挺好吃的。服务吗 不太好 吃了好多 就记住一个 没什么特色
本来预约的五点结果去早了，三点二十等到三点四十吃的算午市，118单锅128双锅。饮料还是畅饮。五点开始是晚市。饮料就没有畅饮了貌似只有清酒和乌龙茶？ 肉分三类，猪肉，牛肩肉和牛五花。牛肩和牛五花都很好吃，不过我最爱牛五花吃了20盆我会说？叫toro的服务员都吓傻了不过还是服务很好。 蔬菜什么的服务员会主动给你加，撇沫也是的。。 冰激凌分五种，香草，抹茶，梅子奶酪，咖啡冻，还有一个什么忘记点了。。最爱香草了上面还有类似麦片。。 118的价格不错以后可能还会去。
寿喜锅味道非常好，牛肉也很新鲜，连个人吃了十几盘牛肉，好爽！咖啡布丁很好吃！
我觉得味道超赞，点的寿喜烧和牛奶锅，牛肩肉和牛五花味道超好，牛奶锅放乌东面，再配上芝麻酱味道超赞！梅子奶酪也很美味哟！
吃的要吐了~去的时候也没位子，等下一波才进去~全是肉，蔬菜少的可怜，海鲜一样也没！也不便宜~不会再去
外面看着很大，走进去也没有很大，看到人还不少，服务员就招呼自己坐下来了，里面菜还好吃，玉米就像刚摘的一样，很新鲜，很不错
来这种店都是冲着肉和饮料去的，就是大口吃肉，慢慢的喝着饮料。肉一定要足量、新鲜；小菜一定要花样多，洗的干净，最重要看着就有想吃的冲动。这里的装换和音响效果很是不错，几个损友一起来到这里，有一种亲切的感觉，这种惬意让我们能说说真心话，八卦八卦谁谁谁又去干嘛了。吃的不顾形象，热火朝天，不亦乐夫. 很不错，推荐一下，但是有点小贵
肉的种类不够多，这个价钱不算便宜的，而且超难定位，不明白生意为啥这么好。没有食道园好吃
MOMO的菜品是很全的，因为是属于日式的，所以不单是火锅，而且还有很多日本料理。。。 看了网友推荐，所以我们要了一个寿喜锅，还有就是一些常吃的蔬菜，还有牛肉羊肉。。。 我觉得锅底的味道确实不错，所以自然涮出来的东西都是鲜味十足的，特别是牛肩肉，不管是看着，还是吃起来都是感觉好新鲜的，肉质好的很。。。
比起有些日本料理店，这家算是比较宽敞明亮，这点将中方和日方建筑上的特点融合了下，取长不短，虽然走进去感觉不太有日本的风格，但是具有他独特的味道，我们也不用盲目得去模仿日本的文化吧，取其长补其短是最好的了。这里会有一些特别的设计更加体现了他的特点。这家是我去过日本气息最淡的一家店，不过菜的味道却很好，菜的搭配从色泽上讲都是不错的，也只能用好吃来形容了吧，是家不错的店，下次一定要多点几道菜，好好看看环境
选的畅吃畅喝200元的，总体来说非常一般，性价比不高，只此一次不会再去了！吃肉吃到想吐，蔬菜品种还算可以，口味也一般，没有期待中的灵。冰激凌不错，可惜姨妈光临不能大口享用。
人气火爆，必须提前预定，否则排长队等 100分钟限时，吃完必须撤 日料很清口，肉吃好多都不觉得特别腻~ 蔬菜选得是当令时蔬，保证新鲜 饮料中的可必思，值得推荐~ 点了双拼的寿喜锅和味增锅，两个都很好吃 寿喜锅用无菌鸡蛋做蘸料，偏清淡；味增锅有味增酱，比较重口味 甜点也不错，五种：抹茶和香草的冰淇淋、梅子酸奶、咖啡冻和焦糖布丁都很好吃 服务员的态度都很亲切，还蹲下来为你介绍菜式。 最体贴的是厕所，有消毒液用来消毒马桶圈。小细节很贴心
在公司附近的Momo牧场，第一次吃好惊艳啊！牛肩肉这么好吃又嫩！赞！ 这家店人气十足，所以基本要提前2星期左右预定，中午会好一些，跟着同事一起去，2人点了寿喜锅，2人点了别的锅子，中午套餐寿喜锅128元畅吃肉和蔬菜。直接上4盘牛肉，2盘羊肉，1盘五花肉，之后也加了好几盘肉和蔬菜，直到撑得走不动路。每次去吃都是如此的效果，不过超级爽。 饭后甜点最爱它的抹茶冰淇淋，不过只有一份，多来几分就好了，哈哈！ 超级赞，绝对会要再去！晚上套餐贵些，198元左右，不过还是值得去吃的。 
  店家服务态度很好哦 进门就为我们引路 还耐心为我们介绍食物 人气也是非常火爆啊  肉类什么的还是非常的新鲜的 还有到店里的环境也是非常不错的  宽敞明亮 我喜欢 还觉得特别适合小情侣来约会 哈哈  赞一个  我也喜欢店的名字的 嘿嘿  主要还是火锅吸引着我哈  性价比也是非常高的  还喜欢店里的萌物奶牛 好可爱的 寿喜锅真棒真棒真棒  店内还有无线网络哦  赞赞赞赞赞赞~
哇~~     人多到爆。。。排队等死我啦~~看着人家吃的心痒痒啊~~      不过对于喜爱肉的来说真是太满足了、全是肉、选的是200无限吃的、可以无限吃，吃肉吃到爽、吃到吐、哈哈哈~~       最好的是肉还都很新鲜、肉质也很好、也有嚼劲~  好好吃的肉肉啊~   喜爱肉的我和闺蜜怎么能不爱！！ 不爱就对不起天对不起地了、  吃完后在来个冰淇淋吃吃、好满足的~    店铺里面环境也让人感觉很舒服、服务人员的态度都很客气、吼吼~  下次继续去吃、、、、、、肉肉~~
味道很不错，环境也很好，服务周到。就是感觉价格有点高，不过朋友偶尔聚会来这吃一餐还是很不错的！
起名牧场果然很贴切，大部分都是肉啊。 肉质是还不错，够鲜嫩，可是对我这种对肉不怎么感兴趣的人来说，吃的很煎熬啊。 不过寿喜锅是真的不错。 总的来说是不错的，就是蔬菜不够啊~
性价比实在不高。品种单调。服务好。一般情况不会再去了。点评实在是水军灌水吧？
对寿喜锅长草很久了，没预约，很幸运有预约的没来，等了半小时就有位子了〜〜寿喜锅甜甜的〜〜美味〜〜味曾的也不错〜〜就是品种太少了〜〜建议喜欢吃肉的去〜〜要不然不太划算啊〜〜虽然限时，但也很饱了。。。
挺不错的。人很多，预约了才有的位子，对这比较满意，总之没让自己失望。 点了一个牛肩肉，味道非常棒，入味很浓，做的很好吃，肉很嫩，很新鲜，很喜欢吃 点的套餐，吃的肉量超多，肉都非常鲜嫩，我们两个人吃了好多好多的肉，建议爱吃肉的人去吃哦，很划算的  嘻嘻 饭后还有一份冰淇淋，也非常好吃，超赞哈，店里服务员非常好，虽然人很多但待人很客气的，以后还会来的
MOMO贵又贵，还限定时间4个人起订的，吃掉七百多，这个不是重点，重点是东西少得可怜，肉除了牛肉就是没有了，还限定时间，我还没吃饱已经结束了，情何以堪啊~一开始一个月前就开始定了，期待这么久，居然，吃到了这样的结果，很失望。那里寿喜锅都不好吃啊。。。。而且蔬菜都少得可怜，仁者见仁智者见智，各位吃过的人总有保持自己的爱好，但是，想要去尝试的也不会为我这几句话就打到的，大家真要去吃就看着办吧
喜欢这里的生鸡蛋蘸酱 很特别 之前从来没吃过。 喜欢吃肉的来这里蛮好的。一直就只点牛肩肉 蛮新鲜的。还喜欢梅子奶酪和咖啡布丁。寿喜锅越吃越甜 这点不大好。。。
中午去的，所以是118/人。 性价比一下子就上去的。 我们是四个人去的。要预约的。 是在包房里面的，私密性还不错。 一个包房大概有两桌。一个小桌一个大桌。 我们去的时候，另一桌差不多吃好了~ 所以还不错来着。 吃之前服务员还有介绍~~~很亲切呢~~  但是尽管是吃肉肉，我还是不怎么喜欢寿喜锅，总感觉太甜了。。。。 像我这种女汉纸型的还是麻辣锅适合啊啊~~~ 最后甜品要了蛮多份的~~  肉吃到最后都是一个味道了。。。 饮料自助还是蛮划算的。 地方也不是很难找的。。  地铁下去直走， 我们正好在等马路的红灯，一抬头就看到了。 所以也不觉得难找。
空间太小人太多东西一般服务态度较差且生硬下次一定不会去停车特别不方便地铁站又很远食物量很小冷餐居多不会再去
好吃好吃好吃！绝对是肉食动物居家场所，五花牛 寿喜锅 牛肉 反正都是肉
Mo-Mo牧场是自助火锅，服务很好的呢，和朋友来的，朋友很爱吃他们家的火锅，说是环境好，又卫生，主要还是味道好。只是他们家有100分钟限定的，吃的不是很享受，呵呵，紧赶慢赶还是来的急的，哈哈。火锅吃起来就是热，空调开得不够，所以应该加大空调力度，呵呵。寿喜锅很好呢，大爱的~~ 牛肩肉也很好，很新鲜很嫩的，还有饭后的冰淇淋，大爱哦，味道很好，而且吃完火锅再加个冰淇淋，爽啊！糖柠檬也很喜欢。还有各种蔬菜都很新鲜。很棒的 
晚市每个人150元 服务真心好 牛肩肉好吃 魔芋丝 玉米 豆腐 都喜欢 还有甜品梅子奶酪
和朋友一起去的，，，感觉装修还可以，，， 但和朋友点了寿喜锅  魔芋丝。说实话，  有点贵，，真的。 但是味道还是不错的，两也很少  。。。 最后点了个冰淇淋  ，也很好吃 ，，
菜品比较少，只有肉类和蔬菜，服务比较热情，不时的询问还需要什么，总之性价比不是很高，估计不会再去了。
听朋友说这家餐厅做的食物好好吃啊，我有天休息就和妈妈来了，果然好吃，并且服务和环境都没说的。
 哎，今天晚上是我们发奖金大会，很不错的，我们许多同事都拿到了， 当然，我也拿到了，为了庆祝一下， 大家决定一起出去聚餐
Mo  Mo    牧场  我最爱的地方之一   之所以爱来  肯定有他的吸引之处     可是呢   你不来肯定是不知道的    来了必定会想再来的    希望大家可以来尝尝     不管环境怎么样    就说做的吧    那是一流     今天我的是牛肩肉和羊肉   非常的好吃    嘿嘿    环境也很干净    适合吃饭    服务态度比一般地方的都要好    希望大家进来一切便会揭晓！！！
感觉挺不错的一家餐厅…………………………菜也很好…………………环境很好…………比较喜欢…………………服务什么的也还可以…………总体来说不错………………给个好评…………………
不得不说，服务特别赞！！！去了几次都在服务上有亮点。第一次一个姐姐叫Sophia,说你们要加蔬菜或肉就叫Sophia，我和闺密俩人想加菜但是羞涩不敢叫呵呵。后来一次我和闺密俩人吃得很开心的时候一个小哥走过来和我们说：哎哟，少加点，你当麻辣烫啊。哈哈哈哈，还和他聊了一下，这顿饭吃的也特别欢乐。总之，这是一家很不错的寿喜锅，牛肩肉质量很高，蔬菜也多选择。之前看到有亲说选择不多，我想说，我在日本吃的寿喜锅就是这样的配置，是不会加鱼丸老豆腐什么的。。。噢对了，梅子奶酪特别棒！！！
一直久闻大名 虽然有点小贵 但忍不住好奇 提前很早就预约了 有4种肉 4种锅 若干蔬菜 没有海鲜 总的来说还算单一 寿喜锅的味道不错 牛奶锅味道比较淡 要沾芝麻酱会更好吃 单锅150／人 双锅168／人 畅吃就要200／人了 所以性价比不算太高 去一次看看就可以了
想了好久才去的，主要感觉性价比不高，直到过去的时候还有些后悔，为什么不早来，因为从环境上是很不错  的，人不少但不杂乱，服务又很到位，让人感觉在这里花点钱倒也没什么。  应该说在点菜之前一切都感觉很不错，可是直到点菜才发现，东西上有点太专一了，就是一个单纯的家庭式火锅  的感觉，要什么没什么，这下又一下感觉不对了，来这里吃完全可以与在家里吃相持平了，而且在家是肯定花不  了这么多钱的，好吧，只好多吃点菜，要不还能怎么样呢，下次，下次再说吧。
朋友带过来的，装潢的很讲究，已看档次就在这了，大家都说味道不错，给个好评
 火锅是冬天必不可缺少的一件美食啊，而且mo-mo牧场火锅很有他们牧场的风味。羊肉，牛肉等等都是非常好吃的，可能是我自己吃过的火锅里最好吃的。冬天他们店里人气非常旺。时常还有排排队等等。当然，为了享受这个美味的火锅这点时间是愿意等的。冬天晚上时常会和一大堆同事过去，唠叨唠叨，一起喝点小酒，吃些微辣的火锅是一件幸福不过的事情。我个人是比较喜欢吃火锅的。
寿喜锅还蛮好吃的，冰淇淋无限量畅饮，服务很好，就是价钱贵啊!
一直听说好吃，没订到位子排了2小时吃到了，说实话口味一般吧没有传说中那么好，不过肉和蔬菜品质跟一般火锅比好，胃口小的吃这个不合算吧，我们两个小姑娘吃的双锅168一个再点饮料什么的肉就吃了8盘吧实在吃不下，也就尝一次味道，菜选择的余地也很少，不过服务是真的好
品种单一 性价比一般  服务还可以 。。。。。。。。。。。。
地理位置不错，晚餐定完了，去吃的中饭，人气很旺，喜欢寿喜锅的可以去试试〜
服务绝对是好，现在大家都走服务路线了，习惯日本生活的人是觉得很赞的啦。东西味道还可以，很好吃很好吃么我觉得也谈不上。环境因为人多，只能说一般般了。
我就爱火锅啊，我就是爱火锅！！！！从小到大，无论是在家还是饭馆里吃火锅，我都会很兴奋。。 鄙人没什么别的特殊爱好，就这个--------爱吃火锅。说起来，我吃的火锅真不算少了~\(≧▽≦)/~啦啦啦   这家的特色是有，但很多都接受不了他的贵，我也是。哦，一次请客就吃去小半个月工资了，呜呜心痛啊~~~~(&gt;_&lt;)~~~~  不过，味道，还不错，菜少了点
好久没吃自助火锅了~昨天刚去了Mo-Mo牧场吃了一顿自助火锅。挺不错的，人非常多，要预约才会有的位子，对这家店比较满意，现在大家都是走服务路线，只有服务好大家猜愿意去，这家店服务是绝对好的！东西的味道也很不错，寿喜锅很好吃哦~大爱的~~ 牛肩肉也很好，很新鲜很嫩的，还有冰淇淋，大爱哦，味道很好，而且吃完火锅再来个冰淇淋，特别爽！糖柠檬也很喜欢。还有各种蔬菜都很新鲜，味道都很不错的！只可惜他们家有限定100分钟吃东西的时间，所以吃的不是很享受，有点赶~呵呵。但总体来说没让自己失望。
自助火锅里面比较好的一家，环境和服务是没话说的啦。感觉走的是日韩路线，味增锅以前都没听说过，只在韩国餐厅喝过味增汤啊。还有牛奶锅，好特别，不过没有点，把菜煮进去是怎样一种味道啊，有点怀疑，哈哈。吃的是最受好评的寿喜锅，味道确实很不错。不过还是觉得价格有点偏高，虽然很有特色，但是这个价位在平常的火锅店都能吃两顿了，哈哈~不过偶尔来吃一下还是可以的，推荐~
前段时间特别爱上了寿喜锅，首先就吃了momo，还特意去了次阿久做比较。觉得momo虽然贵了，但肉的品质要好很多。对于我这个牛肉控来说至关重要。炎的也可以吃吃。其他的小日料店就比较一般了。吃寿喜锅还是推荐momo
肉确实不错，不过性价比不算高，因为只有肉，其它辅菜太少了。喜欢吃牛肉的朋友可以去试一试。
感觉这家味道真的很不错，去过好几次了，每次都有一种还想去的感觉。学
寿喜锅有一段时间很喜欢，几家比起来还是更喜欢啊久，虽然momo店面最大。都还可以吧，不过只有寿喜锅可吃，其他锅底太扯了…
不知道为什么人气这么高，除了服务还不错外，吃的真是一点都不好，寿喜锅甜死，牛奶郭普普通通，下次在也不会去了，失望
总的来说来这家店最喜欢他家的环境还有热情周到的服务，。很喜欢吃他家的牛肉很嫩滑。甜点也很不错号几种。。还有夜宵供应真是不错。。。
我们天鹅宾馆三楼整体招租，离虹口龙之梦180米，四川北路景观电梯直达，是开二店的理想选择13681890111
很热门的餐厅，中午都要预定位子。环境属于小巧温馨的那种，适合三四好友聚会。 喜欢寿喜锅和牛肩肉的搭配，只点牛肩肉，千万别放羊肉一起，串味得厉害。寿喜锅调味可以自己放，不过时间久了会走味。
这家店的名声很大，好多都是慕名而来，都要提定位的，不过上菜很慢，可能是人多的原因吧菜我很好吃不错
圆了某人的心愿去的，前台小姐很NICE，说七点后可以不限时间。于是乎果断决定去淮海路晃一圈再来。东西少了点。
这个小假期，过得很丰富哦。其中一次的午餐就是在这里消费哒。这家店的服务员，真真是热情啊，恭恭敬敬的，双手盛上。嘻嘻，环境也不错，挺温馨的。我们是4个朋友一起来的，提前订的位置哦，据说不订位置的话，中午那是要排队等着吃下午茶咯，啊哈哈。我比较喜欢吃他家的寿喜锅里涮牛肩肉和牛五花，感觉这样的搭配吃起来才过瘾，肉质真是不错，很软嫩，那个汤汁调制的很浓郁，还有那个抹茶冰激凌，好吃。他家的魔芋丝和年糕也还都挺好吃的，对了，梅子奶酪要来一份的，很爽口。 我们还点了豆腐、金针菇还有一些绿叶菜，总之都挺吃的。吃的很饱啊～～
momo牧场主打寿喜烧嘛，每次吃寿喜烧都推荐朋友这家店的，我本身不喜欢偏甜的口感，但是momo牧场的刚刚好，肉质也不错，自助餐就是吃的十足饱~
味道真心不错，挺喜欢这里的，环境，口味，和服务态度都可以，希望越做越好吧！
人气超级超级旺的一家店，不电话预约根本排不到位子。  好不容易预约了，结果还是8点的时间。  话说去的时候到早了，外面已经是人山人海了，好多人排队，问了前台，说8点半差不多。  出去溜达了一圈，8点10分左右到，等了一会儿，正好有位子就坐进去了。  因为是节假日，所以收费不太一样，有节假日收费，比平时贵一点，168一个人。  168是畅吃的，不包含饮料，包含饮料的要200，但也不是所有的饮料都包的。  一共有四种味道的锅子，还可以做成鸳鸯锅。  要了寿喜锅和咖喱锅两种，做成鸳鸯锅。  寿喜锅还有额外的汤汁和水，淡了可以加汤汁，浓了可以加点水。  个人推荐寿喜锅，比较好吃，甜甜的，配上生鸡蛋比较爽口。  咖喱锅的味道一般，咖喱味不是很浓郁的那种，可以自己添加辣味。  具体的服务员都会一一解释的。  一上来有很多蔬菜，肉类的。  牛肉有牛肩肉和牛五花，都蛮好吃的。  肉虽然很薄，不过很新鲜，一下锅，等一会会儿，肉就熟了，不能放太久，不然会老。  不过寿喜锅的牛肉稍微煮一会儿，味道都进入肉里了。  也有猪肉的，不过猪肉的肉夹气很重，有股怪味道，吃了一片就没再要了。  羊肉。。。好像没有吃到，也没问有没有。  因为不吃鸡肉的关系，也没问有没有鸡肉。  蔬菜菌菇类的有很多选择，服务员会不定时推车过来询问的。  种类还是可以的，推荐爱你，小青菜，魔芋丝，金针菇，冬瓜。  最后服务员还强烈推荐了那里的特色乌冬，还真的很Q，很有劲道。  吃好了，还点了一些甜点和冰淇凌。
性价比还算高吧，中午食べ放題只要118元。适合肉食主义者去吃，唯一的缺点就是感觉蛋消耗的很快，一会儿就蘸完了，一顿饭吃了三个蛋囧。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
老公唯一能接受的壽喜鍋(^o^)運氣好好今天一進來就可以吃了!
寿喜锅很不错呢，甜甜的很美味啊，中午自助118元畅吃，就是肉的品种少了点，肉质还是很鲜美的，蔬菜有服务员会推着车询问需要加些什么，饮料也是畅饮的，选择的品种也不少，喜欢那个白白的果汁，貌似叫可尔必思，酸酸甜甜的，搭配寿喜锅的味道很不错呢，他家的蘸料是生鸡蛋，打碎了搅拌之后食用，使得肉质更加嫩滑呢，冰激凌也是畅吃的哦，味道也不赖，就是选择品种不太多，甜品也还不错呢，总体来说性价比还是挺高的。
有那个号称点击率老高的香烤鲈鱼。。。哟西！吃了2口我就放弃了！ 不伦不类。。。名气很大，搞不懂为什么这么多人排队等待  能进了~这点不错~拿个号去兜兜逛逛也不怕点菜服务员喊了半天 些失望。排队人超多，11点多去的，一点左右吃到的。我们吃好2点半左右离店时，已  西中规中矩 味道还行 说实话蛋黄鸡翅也没宣传得这么好吃。糖醋小排  号，七点进去吃饭。风格和外婆家很象，菜的味道一般，糖醋排骨木有了么啥大特色，就是  又要出去寻找新的狩猎地点了，来到这，环境服务都很好啊，吃饭嘛就要环境和  又要出去寻找新的狩猎地点了，来到这，环境服务都很好啊，吃饭嘛就要环境和   排骨划算呀? 喜欢蛋黄鸡翅的皮? 但是，它家不能刷卡让
电话预定提前一个礼拜，说是只有晚8点一刻的了 一共7个人，选了200的自助，说是只有寿喜锅和咖喱锅，羊肉也没有，8点40开吃的，到9点40开始催买单，甜品也不够数，只给5份，不晓得是不是定的早点会吃的比较舒服
很红火的一家店，提起一个多月才订到位子，快到点人没到还会做电话确认，东西虽然也不错，不过更好的是服务。寿喜锅的自助，价钱不便宜，料很足，肉蔬菜冷饮等等基本畅吃，饮料没有畅饮要另点，生鸡蛋蘸酱味道很特别我蛮喜欢的。胃口小的两个人点一个锅就够了，两锅觉得很涨~有限时~
很热门的餐厅，老早就像来这边吃饭了，来了之后感觉非常好，口味很好，服务也不错，环境也很舒适。。下次还会来的哦。。。
牛肩肉好评〜觉得午市118放题还算适中〜冰淇淋也可追加哟〜个人觉得中式火锅里比如腐竹放进去有点違和感
朋友来玩，路过时就进去了，相当幸运啊，刚好有一个空位。 吃了各种，我比较喜欢吃料，很足，味道也很正。 之前也来过，总之，每次来都能发现新美味。 虽然平时很少吃肉，被老爸称为食草类，但来这边总感觉自己实际是肉食动物。 之外也有玉米，年糕，还有乌冬也都挺喜欢的。
提前预约了两周才订到的位子，我想说是不是有这么好的生意呀，吃个饭也这么难！东西蛮多的，跟老公两个人还排了一会队才轮到，第一次来这家店，感觉东西很齐全，环境也不错，像牛肩肉还是第一次听说，以前都没听说过，还有那汤，非常好喝，人均150元能在这种物质，这种环境下让你肚子吃到撑，我觉得也是物有所值了，如果你有时间，不凡提前打电话去预约下，过去尝下，我觉得很不错。
很好，好吃，又便宜又美味，去过几次，都很好，服务态度也不错，总之我喜欢，下次会带朋友一起去的。我很喜欢牛五花和冰激凌。
很赞！ 很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞很赞
            朋友请客来的.....................................................................     哇....................................................生意很火呀....................................人好多.........................   店家很不错............................................别看人多..........................服务丝毫不比别人家差.................................服务很周到......................................(*^__^*) 嘻嘻……        东西也很好吃...............怪不得人这么多..................................................................................................................................................................................真心觉得很好........................................................................................................................................................................赞一个......................................................................
商家真的很不错哦！味道真的很好！服务周到！！环境也是一流的！！真心给赞！
很热门的餐厅，如果是晚餐建议提前预约一下，环境属于小巧温馨的那种，他家是无限量畅吃的，服务员每过一段时间就会推着车子来询问是否要加菜，总体还算可以吧
这家人气好像不错，人比较多。商家真的很不错哦！味道真的很好！服务周到！！价格也还适中环境也是一流的！！真心给赞！有时间大家可以去试试
这家人气好像不错，人比较多。商家真的很不错哦！味道真的很好！服务周到！！价格也还适中环境也是一流的！！真心给赞！有时间大家可以去试试
妇幼医院这边，停车有点烦，8号线 9号线到陆家浜路最好地铁过去。玉米做出的那个味道，我还是第一次吃。问了下服务员玉米是什么地方的，要而不答。行业秘密？
全五星！！很喜欢这间火锅店！！很喜欢这个店名，因为朋友生日，在一个礼拜之前就去预订了，生怕到时候要等位置影响生日流程，把人也弄得不愉快。服务很好，去到说了预订了就很快带我们去到位置上，服务态度很棒，环境非常不错，很漂亮的设计，让人吃火锅也觉得很愉快。锅底的味道太棒了，最后再吃一个冰淇淋简直就是享受，拉肚子什么的冷热交替什么的统统玩儿去吧。。。
很多朋友都说这里的东西很好吃,听朋友这么一说都心动,刚好朋友约来吃饭,了了心愿,不错值得一来.
可恨的日本人。屠杀我们中国人                                                 可恶至极                                                                                          但是没办法。菜这么好吃                                                                          还是先吃再说了哈哈                                                               
朋友提前很久就定了位，东西非常的新鲜，牛腱肉果然不错，服务非常的好。
服务是蛮不错的，服务员很亲切的。但是食物真的就这样了。。。品种选择不多，价格偏贵，还是阿久性价比比较高啊……
很推荐的一家火锅店，曾经去过一次但是被告之已经排位子到下个月了。晚上生意真心好，但是后来午餐的时候去吃过一次就没那么多人，还是有空位的。而且午餐的时候，饮料是免费的，好像晚餐就收费。  东西非常好吃，寿喜锅也没有特别甜，口味正好。牛肉也很好吃，很鲜嫩，蔬菜很鲜甜，蘸料也很棒。所以这个价格还是非常有亲和力的，最好是几个朋友一起去吃，气氛会更好些。  洗手间很干净，服务员也很有礼貌，而且很到位。有机会肯定会再光顾！
寿喜锅以及牛肉都非常不错. 服务员感觉随时潜伏着冲上来帮忙, 都很有礼貌周到. 餐厅有无线, 而且厕所非常干净.
牛肉味道很地道 冰激凌也很好吃 蔬菜很新鲜 餐厅环境很好 服务员服务很到位 吃的很开心
朋友跟我说这家火锅店很好，一直都没空来。今天我和我老公还有儿子一家人来这里吃火锅咯，本来天气热不想吃的可儿子说他就想吃火锅就来了，来这里之后我感觉我说的热在这里压根不可能这里都有开空调，温度刚刚好，在这样的温度下吃火锅很爽、这家店的火锅太棒了吃起来老好了还可以配点蔬菜吃这样又好吃又有营养了
蛮好的，环境蛮好，味道也不错，和朋友一起来的，吃的很开心，就是人很多，要预约
很不错的，感觉还行的。 味道方面挺适合我， 各种美食放里面都吃的好 香
朋友推荐的一家店，感觉名字比较有趣。周末而且是晚上去的，真的好多人。不过也说明这家店东西可能真的不错吧，不然也不活这么多人。牛肩肉跟五花肉都切得很薄，看起来挺有食欲的。我们吃的不亦乐乎，火锅在夏天吃还是挺烫的，人有点多，好热的说。食材都算比较新鲜吧，乌冬，玉米，年糕什么的，感觉跟其他店没什么差别。人虽然很多，但是服务还比较周到吧。
去年次的，因为没有定位，一开始还蛮乌龙的，不过好在次到了。 肉自助，菜自助，餐前小点一套，餐后甜点一份，饮料要另算的。 味增锅不错，寿喜锅次多了有点甜腻，玉米很好次，还有乌冬面~ 
经常挺朋友说起过这家火锅店，但是一直没时间来尝尝，每次经过这里都想进来，但是每次人都好多，而且这么大热天的也不想去凑热闹，感觉本来就这么热了，还要去吃火锅，而且是那么多人的火锅店，呵呵，但是这次老公还是提前定了位子，以免到时候等太久，这里的装修挺上档次的，环境不错，值得一提的是这里的服务员挺热情的，喜欢这里的寿喜锅..
东西服务都不错。就是选择种类很少，除了肉就是肉，还有一些蔬菜。还是喜欢吃火锅。
今天我们一个室友过生日，于是在他的邀请下我们到了这，人不起太多，等了一会就上了菜。味道可以
听了好久MOMOMOMO的，终于吃了一下，要排队哦，牛肉果然不错的，顶了
很火爆的餐厅。幸好男友提前预定了位置，要不就吃不到火锅了。生意特别好。装修的也特别好，挺名字就很有爱意， 服务员特别热情，菜，肉都是非常新鲜的，锅底也味道很不错，难得吃上这么好吃的火锅。 上锅底前，还上了点前菜，看着好看，都舍不得吃了。牛五花肉非常的嫩。蔬菜色泽看着都很绿色、 还是感觉人多吃火锅热闹，下次一定带着朋友来，环境这么好，还可以拍照呢，吃完在来个冰激凌，美极了 服务员每次来，提前都敲门，把要的菜都给你放锅里。服务特别好。就是有点贵
一直很火的店，提前了一个星期预约才吃到。。。服务质量还是不错的，有份餐前小点，其他蔬菜肉类甜品都是无限量的，个人感觉寿喜锅味道还可以，但一直刷肉啊什么的，吃到后面有些腻，希望可以多加一些菜品
还比较不错的，里面的牛五花做的很是好吃的！还有玉米做的也可以，总体来说这个菜馆的味道和服务都很不错！
嗯嗯。 很不错呢。食物都很新鲜呢，只是，吃到后面有点腻了。可能吃得太饱了吧，总体还是很好的，环境也不错喔。
自助的，但服务挺周到。。有服务员在暗地，只要有问题虽然可以找他们帮忙。这里的口味挺对我口味。环境也好。价格也适中
这么吃香，提前一周预约？ 怎么都是是牛有关的东西。希望很好吃。 要露天位置 
味道不错，服务很好，环境也不错，冰激凌很好吃，关键东西实在是少的可怜啊。就那么几样东西，实在对不起这个价格，
感觉不错。得提前预定！环境很好。。一进门闻到的香味就能勾起自己的食欲。。服务态度非常好！不过牛肉太多。。值得表扬的是味道很鲜美！
朋友经常给我说要去牧场吃火锅，感觉很奇怪。一直没空去吃。朋友告诉我要提前预约，我还不信，今天正好休年假，约了好友一起来，真的没位置。人气爆棚啊！！我今天还真没吃福了，下次一定周一到周五来，希望能吃的到。看着那些个吃的啊，我的哈喇子都快流出来了，还是赶快撤吧。。
服务还不错，环境有待提高，总的来说性价比不错。 值得推荐再去一次的店！
一早就听人说这餐厅很难订的到位置，还好我朋友帮我订到了。心情,  ，大大大。。。的好哈。这里的人气不是一般的高，大家都是冲着这个招牌来的吗？来牧场吃东西，O(∩_∩)O哈哈~，多有意思啊！大家不要误会，我说的牧场是这店起的名字，牧场让我联想到吃野草的牛，(*^__^*) 嘻嘻……，但今天，我们成了吃牛的“野人”。罪过，罪过。这里 的牛肉值得推荐给大家哦。
这真的爆的不能爆了！！！叫朋友好不容易才订到的！！这里的装修挺上档次的，环境不错，值得一提的是这里的服务员挺热情的， 我很喜欢这 这的也异常好吃 而且有份餐前小点 很贴心 这的自助也很赞 觉得这的火锅做得久一般般 我都在刷肉之类的 很不错的 好吃 种类也挺多的 特别是肉 不仅口味好，而且分量还足 人均有点小贵啊，不过就当犒劳自己了，去了才知道，真的挺不错的，给不给力亲们试了就知道啊 以后还会再来的 
自从朋友带我去过一次  momo牧场我近年经常去吃啊。。。不过每次都是在工作日中午去吃 比较划算吧 否则晚市的价格相比来说比较贵了 服务和食物都好的没话说啊。。。 会经常去吃的一家店
品种不多，味道普通，性价比一般，总体不出彩，搞不懂为什么这么火
挺有创意的火锅，味道也不错，环境蛮小资的，喜欢吃肉，难办吃吃不错
很火爆的餐厅,提前预定了位置，要不就吃不到火锅了,装修的也特别好，名字就很有感觉， 服务员特别热情，菜，肉都是非常新鲜的，锅底也味道很不错，难得吃上这么好吃的火锅。牛五花肉非常的嫩，蔬菜色泽看着都很绿色，寿喜锅的自助感觉不错，环境也不错，吃完在来个冰激凌，爽啊，服务员每次来，提前都敲门，把要的菜都给你放锅里，感觉就是个温馨~~~
挺好的！服务挺好！菜品也可以！环境也还好！！总体一切都可以！
第一次来很久没在外面吃东西了 点了推荐菜 寿喜锅真的很香啊 牛五花是名字好怪不知道是什么就点了 结果还不错 玉米还有些火锅常有的菜都有 很新鲜 然后吃完了后点份冰淇淋 肚子里的火就降下来了哈哈
难吃哦 腻死了。。。。。。。。。mmmmmmmmmmmmmmm
装修的确下本儿了，装修很上档次，服务员很热情，真心很火爆，饱满啊位置，提前一周预定才抢到位置，不容易啊哈~  寿喜锅是大爱，口味很正也不会太甜，刚刚好，样式烧了店，不过都很精致。  真心是各种肉啊，肉食动物聚集绝对大首选，日料很清口，肉肉都很新鲜，无限畅吃~  话说鸡蛋很可爱哈，噗········  甜点很不错，香草冰淇淋，梅子奶酪，咖啡冻，焦糖布丁，抹茶都超级无敌赞。  性价比是比较高了，馋火锅了绝对是首选地哈哈~~~ 
冲着比较有特色的店名过来的，感觉装潢就适合那些小环小资情调的人们来的，可谓对了我的口味啊~~当当装潢好还得看食物好不好咯，这家生意火爆也是有他的道理的，虽然是略贵，但是也物超所值吧。特别喜欢它的寿喜锅，很超值。。味道相当的好，吃过了还想再吃羊肉和牛五花都很新鲜，梅子奶酪很好味很解腻，看下次还能不能订到位置吧，订到再过来哦。
虽然寿喜不用烧而只用涮的不免影响口味 不过肉类的品质还是对得起价格的 总体来说算是还可以的放题
提前了半个多月定的mo-mo，结果去了后被告知取消了。说是电话确认过，问题是没有接到的电话也算确认？！好在后来也给安排了座位，但是关于这个电话确认的事，始终抱有疑义。 东西的味道还是不错的，第一次来mo-mo服务员讲解的也很认真，就是现在价格涨过了，人均200，就这些菜品，性价比也只能说马马虎虎吧。
第一次听到这家店的名字就觉得特别的不错，感觉店里面的东西就是很天然的，很新鲜的。 这家店的环境还是很不错的，干干净净的，店里面的服务生对待客人很有礼貌，也很是热情温柔的招待客人，让人觉得在这样的地方就餐还是很不错的。 最喜欢的就是这家店的寿喜锅，汤底很浓郁，闻着味道就让人瞬间胃口大增，加入各种新鲜的食材与鲜嫩的肉，煮出来的味道更是不错，非常的值得推荐。
这的自助也很赞 觉得这的火锅做得久一般般 我都在刷肉之类的 很不错的 好吃 种类也挺多的 特别是肉 不仅口味好，而且分量还足 人均有点小贵啊，不过就当犒劳自己了，
日系的店来说这间店是最喜欢的，忘了是谁推荐过来的了，之所以记住是因为有个同事就叫做MOMO，本来对日系的菜色说不上反感 但还是有些抵抗日本的东西的，但是momo确实做的不错，很喜欢吃这里的冰激凌 每次来都要点上几个大过口瘾。。哈哈。然后年糕也很喜欢 口感很好。其实就价格来说也不算太贵，不过每次来都要花上一大笔钱。。然后服务也不错，环境可能没有其他店那么大气 不过倒不会觉得不舒服。
同学预约的这家餐厅，听说味道极好，便一块去试试，果然，味道啥的没话说。第一次听说寿喜锅就点了一份试试，真的很好吃，点了我最喜欢吃的牛肉，总是感觉用牛肉涮火锅是顶级享受，真的是很棒，牛肉在火锅中一涮很有嚼头，其实我最喜欢吃牛板筋，只是没吃过牛板筋涮火锅，他们家主要的肉类好像就是牛肉，好吃 的美味的牛肉。嘻嘻，这家店看的出来是一家很有创意的店，听名字就知道，店主经营的很用心，继续加油，给好评了。嘻嘻。
                       怎么说了，，，在这里吃一次饭不容易啊。。。。不好定。。。。。。。环境方面挺上档次的、、、           火锅的 味道就    比较一般了 。。。。但   不难吃、、、、、可是我光和汤 也  喝了  两碗。。。        有什么问题  一喊服务员 ，。，，，都能积极的响应、。、、、、牛肩肉      寿喜锅     牛五花       冰激凌     魔芋丝 乌冬    玉米     年糕     牛肉     当时3个人就吃了这些吧。。。很饱
早就听朋友提过,说是很有情调,心动不如行动,去看看吧！ 里面的火锅的锅具也是一个圆弧形的开两半,简单明了,材料也是特比的粗大,每种料都能在盘中摆放的整整齐齐 的,给人不少的美感,但同时可见摆菜人的用心良苦,玉米都是切成一小片一小片的,用筷子就能轻松的夹起来 一边辣,一边鲜,吃的辣了也可以也可以用鲜的去去火. 总的感觉,这里的一切都很人性化.
说白了，就是日式火锅。没搞懂为嘛要这么贵，而且还要提前这么多时间订位子。 唯一可取的就是食材比较新鲜，肉类只有4种。蔬菜是可以自己选取的，服务员会不时地过来询问是否需要添加新的蔬菜。 一桌单一锅158，双锅168，加了饮料200……
口味真的很一般...对不起这个价 服务到时蛮周到  不明白为什么这样一家店还要提前那么久预约
終於吃到了傳說中的Mo﹣Mo阿！ 提前訂好了週六中午的位置，11點多到的時候還沒有開市，等到11點半第一批進去。 一共有兩種選擇：168放題不包含飲料酒水，200放題包含飲料酒水。相較之下這次選擇了200的。 鍋底選擇了壽喜鍋和辣味增鍋兩種。 餐前的開胃小菜看到其他評友們特別好，我倒覺得還一般阿，今天的種類有壽司、雞塊（炸）、章魚片（冷菜）和粉絲（涼拌）。 飲料點了可爾必思，個人感覺蜜桃口味的比較好喝，還有清酒。 這邊的蛋還蠻不錯的，牛肉蘸著蛋液吃挺甜的，看到有評友說過甜，但這種口味我還蠻喜歡的。 餐後的甜品選擇了抹茶冰淇淋和梅子奶酪，都比較一般阿，尤其冰淇淋，抹茶味道淡淡的。 總體來說這裏環境還不錯，一間小小的包廂里坐兩桌客人，比較安靜。服務員也是熱情周到，悉心地介紹、很及時地詢問是否要加菜、很勤快地幫忙撩鍋裡煮出來的泡沫。菜品味道全都不錯但感覺沒啥特別突出，但都很精緻看起來很可口，個人比較喜歡牛肩肉，豬肉有點老阿。 這一餐吃得挺開心的，不過下次如果來的話，會選擇不包含飲料的那款阿！
非常喜欢这家店的名字，感觉很天然很特别，而且人气非常高，需要预定呢     虽然位子不是很好定，还是很喜欢这家店，喜欢这家店的寿喜锅，很香很香的，我和朋友们如都喜欢点寿喜锅。    还有牛肉花，虽然名字奇怪了一点，不过味道还是不错的，而且菜摆的也很好看，看起来是费心思的，看着也  有食欲，还有一点，就是环境非常的好，我非常的喜欢，感觉很有情调，有味道
前几天终于吃到了期待已久的momo-paradise，订的位子，第一批进去的，表示主要涂个新鲜，没吃过，味道么其实也就这样，牛肩肉还是很不错的！
很有创意的一家，寿喜锅味道特别好，环境很好，每次去人都很多，口味好生意自然好
听朋友介绍说老嗲的，心动啊，提早了一周订了居然订到了OYA~兴冲冲的跑过去，等位的人好多，还好我们是订好的。 点了心仪已久的寿喜锅，好浅的一个锅子，很容易烧干，味道还不错甜甜咸咸的。肉只有三种—牛肩肉，牛五花跟猪五花，猪肉腥味好重，不好吃，还是牛肉比较好吃，肥肥的串串好嫩额。 中间还有服务员会推着蔬菜过来，就是蔬菜不多。豆腐还要隐藏版的，要问一下才有。 饭后甜点当然是梅子奶酪，好好吃，酸酸甜甜的，好幸福。 
怎么说呢，简单点就是一个好字，不论是服务环境还是菜的口味，都属上品，特别推荐寿喜锅，亲们有机会去的话一定要常识一下
终于订到位了，也终于吃到了！ 东西品种不多，但都挺好吃的，寿喜锅吃到后面也不会觉得很腻。甜品比较一般，不过日式自助里，品种还算丰富的。服务也不错，店员会先做自我介绍，看到我大肚子进来，马上给了靠垫。环境很干净，也很舒适。 说说不足的地方吧。我们四个人，如果点2种不同口味的锅，每人的价格就从150变成了168，这个收费标准满让人匪夷所思的。饮料么也不畅饮，不过饮料也不算太贵，还有个买一送一的活动。另外就是限时咯，虽然2小时吃吃是够了，但很多时候朋友见面也想聊聊天，这时候就不给你时间啦。
点评常年占据排行榜前列的~ 跟好朋友去吃过，中午168/人~可以点两种锅~点了一个辣味锅还有一个寿喜锅~用生鸡蛋作为寿喜锅的蘸酱实在是太妙了~~~ 牛肩肉牛五花好好吃哦~~~非常非常嫩~~~两个小姑娘都可以吃掉15+的肉哦~最后还可以用汤汁烧乌冬吃~yami~~~ 吃完从陕西南路暴走到人广还觉得好饱哦~ 服务很周到，虽然只能吃两个小时，但是上菜速度很快~两个小时也够了~ 各类饮品也蛮特别的~甜品也不错~ 写着写着又想去了哎~ 
今天和老婆出来吃饭。选择了他家。总的来说很开心。吃了很多有辣味锅。很鲜美。菜也很新鲜。有空还会在去的呵呵
好不容易订到位子了。蛮好吃的。喜欢寿喜锅。我是肉食主义者。嘿嘿。有点小贵
好好吃 服务也好 不知道为何在门口的卫生状况只是一般 我觉得很干净啊 很好吃啊 寿喜锅我的最爱
好吃！选了200的自助，觉得好吃的不得了。有我最爱的生鸡蛋，简直就是绝杀了，送的东西也好吃。写着写着我又馋了！
很不错的寿喜锅  个人感觉比阿久好  主要是服也很好 但是MOMO是一个大锅  还有前菜 里面有2块三文鱼刺身 我们2个人 没有预约就直接去了  接待的小姐说 晚市都预约满了  只有等人家取消预约  我们才能轮到  那就等等呗  5点20  哈哈 运气好  直接进了 但是7点20需要吃好  2个小时 足够了 牛肩肉最好吃 很嫩  牛五花也不错   那个猪肉就不要点了  又老 又不好吃 那个甜品 梅子奶酪不错哦   还有很喜欢他们家最后很贴心  有那个柠檬片给你清肠用的 沾着糖很好吃的
听朋友介绍过来的，据说是外企独资的餐厅，大厨都是从广东聘请的厨师，所以粤菜做的很正宗。 吃过之后，果然不一般，如果说鲁菜的滋味足，讲究火候，那这里菜的特色就是细致精美，滋味细腻，令人回味无穷啊，我忍不住要感叹：中国人闲着没事做，净琢磨怎么吃的好了，尤其是南方人！ 环境挺不错，呵呵，精装修吧
事先预约好了的，所以算好时间才过来，到的时候很多人了，很庆幸我们之前有预约，不然恐怕都没有位置了。东西不错，特别喜欢的是三文鱼和魔芋丝，特别是魔芋丝，朋友也对此也是赞不绝口，都一致认为好吃，环境也安静，虽然人多倒是没有那么吵，看来大家都关心吃的了。还有服务也不错，价格也不贵，算是物有所值了。
这是一个很伤档次的店，环境特别的好，很喜欢，价位也可以接受。来这家店里感觉就是一个享受啊 我们三个人，点了好多东西，光五花肉就点了三盘，不知道我们是有多喜欢这家店的东西呢 不好评还有道理吗
   Mo-Mo牧场，光看这个名字真的是想象不到这家店是一家火锅店，真心觉得店的名字起得挺好听，也挺有意境的。。。事实上，他家店里环境真的不错，装潢很高雅，真的是有些风雅的感觉，让吃火锅的人也不觉 的慢下来。。。店里的店员服务很好啊，挺尽职的，吧我们的要求记得很仔细。店里的东西给的都很足，我们吃火锅点了好多的涮菜，包括牛肩肉什么的，味道真的不错，还有玉米，金针菇什么的。再有呢，挺喜欢他家的冰激凌的，很好吃啊，吃完火锅来一杯真的是一种享受啊。。。  再有呢，价格也是挺实惠的，很不错哦。。。
老实说，我是被这名字给吸引的，因为MOMO就是吴莫愁........本来没怎么报希望的，但是确实有让我惊喜道哦，里面的环境是我喜欢的风格，不是那种很奢华的，但是给人的感觉很舒服，没有一般火锅店那样的拥挤和热，尤其是大热天的时候，能让人静下来。。。东西也很不错哦，没有一般的火锅那么辛辣，而且也还挺好吃的，尤其是牛五花和冰激凌大爱
这家店真心不错！去的时候人气很旺，虽然东西不是很多，但是都很好吃呢。服务员的服务态度也很不错很热情很有素质！还会给我们自我介绍！
最后主食等了半个小时催了三次都没上。。。 结果还是得2个小时吃完。也不是说不能理解传菜机器坏了或者后面有人等这种原因，但还是弄的不太高兴
Mo-Mo牧场这是一个火锅店哦，哈哈，很好听有意境的名字，很喜欢这个店的装修哦，那种高雅很喜欢，很上档次的店，价位也是可以接受的，没有那么贵，别被装修吓走哦。再有他家的服务态度很到位哦，把所有细节都弄好很喜欢的，最后是他家的美食让我很满意，三文鱼很好吃，感觉朋友和我最喜欢的还是那个魔芋丝了，真心很美味，特别+强烈推荐这个，总之这是一次很满意的吃饭历程···
什么！吃了3次还没评过？开始很难打进电话去，自从订到一次他手机来电确认打手机就好订多了。没有原来好吃，羊肉没有了不开心。服务没的说。性价比现在看比不上锅源咯
 说实话蛮失望的...所以说dp 网上这么高的好评是怎么来的?~~.... 本来定的168 的自助, 后来说是饮料不包括, 锅子口味也有限制, 才升级到了200一人 都200一人了, 能点的也就只有各种牛肉以及蔬菜, 饮料也是非常常规的几种 生鱼片刺身一概木有, 餐前小点里面有两片北极贝, 吃完不能再点的 要不是公司团建绝对不会来....
服务没话说，真的很好，而且店面也比较干净，就是感觉空调不够给力，吃得我都是汗那~望改进。 牛五花肉质很好，爱吃肉，而且能吃很多肉的人来momo绝对就是赚到了，胃口小的就不太划算了。 电话预约实在是太难了，基本都要提前一个月，偶尔来吃吃感觉还是不错的，吃多了还是有点腻。
打电话预定都需要提早10天半个月，畅吃的诱惑，服务不错，时不时主动给你添菜，那个梅子奶酪惊为天人，抹茶冰激凌香甜软滑，好吃好吃
店里的东西给的都很足，我们吃火锅点了好多的涮菜，包括牛肩肉什么的，味道真的不错，还有玉米，金针菇什么的。再有呢，挺喜欢他家的冰激凌的，很好吃啊，
味道环境服务都很到位，点了两个锅底，但还是寿喜锅最好吃最受欢迎，甜甜的汤底蘸上生鸡蛋来吃味道一级棒，就是如果有具体菜系的菜单就更好了。
很赞哦。。。不过好像涨价了。。节假日要比平时价钱贵一点。。其实人也没有想像的那么多，不过基本上一挡一挡的客人还是连着的
朋友带我去吃的。。爱好肉食的这里是不二选择啊。。。好吃到爆 就是要预约的 否则没位子啊。。。工作日中午的价格最划算了
这是朋友强力推荐的一家店，  说是他吃过的最好吃的一家，不然也不会向我推荐，  既然好吃那就去尝尝吧！  和几个朋友就来了这里，  装修的不错， 很有档次，  还有观景位，真的不错。 朋友点了牛肩肉，牛五花，牛肉，年糕 玉米，  总体感觉不错，  肉都挺新鲜的， 也很嫩，  吃着口感不错，  感觉很好！  吃过之后我又点了冰激凌， 不错， 感觉很爽！ 这家店名字挺吸引人的，  里面东西也挺好的！ 下次再来品尝！
我们点的招牌的寿喜锅。牛肩肉配上蛋液觉得好美味啊！甜甜的好好吃，但是吃到后来我比较喜欢油一点的牛五花肉，当中热情的服务员一直问我们要不要蔬菜，菌菇类，我们要了魔芋丝，香菇，杏鲍菇，金针菇还有几种不知名的菇类，还要了腐竹。我喜欢魔芋丝，再吸收了甜甜的汤汁后味道不要太好哦！菇类也很好吃！但是腐竹一般，不能放太久，要不然就太软不好吃了，最后我们要了大热的乌冬面，一般性！最后吃完寿喜锅我们要了甜品，抹茶冰淇淋和梅子奶酪，蛮浓郁的，不是很甜，蛮不错的。
看到网上说要差不多十天前预约才能吃到，，，我真的十天前预约的，，，吼吼，，，没有让我失望，，，是挺不错的，，，东西好吃又不贵，，，，我吃的是寿喜锅，油而不腻，而且价格也不贵，，，店面环境也挺好哎的，，，很舒适，，，但是好像空调有点不太给力啊，，，吃的我热死了，，，，这方面有待提高，，，服务方面好的没话说，，，服务员真的很细心，，，一直站在旁边，满足我们的需要
服务好的没话说！ 这家店深谙用餐之道，服务面面俱到，没有过度服务，也没有怠慢之感。开始上齐大部分菜，中间还会问你要不要添加。其实一开始一堆东西堆过来，吃吃就饱了，也不会有人疯狂吃肉。 这边肉的纹理真的非常美。相比牛肩肉，牛五花更肥一些，也更厚一些。但是味道也更肥美些。猪五花与牛五花相比逊色很多。最终战绩是10盆/2人。 工作日午市套餐真的很划算，119/人，饮料畅饮。推荐的饮料是橙汁。 蔬菜种类略少，但是要严重推荐蓬蒿菜，寿喜烧的绝配。赞。 豆腐、玉米等等都在隐藏关卡里。需要打boss升级才可获得。 小食和甜品也非常不错。其实小食吃吃，肚子就饱了一半，没人会拼命吃肉的~
这家店的环境优雅，个人感觉他们家的服务比较周到，价格也还可以，下次还会去光顾。
像我这种非瘦肉不吃的人，怎么能吃牛五花呢，当然要首选牛肩肉啦。 这个魔芋丝甜甜的，好有赶脚 
菜做得很精致,漂亮, 花样也很多, 用餐的环境也很好,  昏暗的灯光给人一种西式的韵味,  菜色既漂亮又  好吃, 看到第一眼就会让你味口大开,服务态度也很一流...... 不过  最好 是提前 定位子,因为如果你临时去,很有可能排不到 队的哦.......虽然很 好但最好不要天天去吃………因为不实在  吗如果不提前预约的话要排好长的队呢
服务好的没话说！ 这家店深谙用餐之道，服务面面俱到，没有过度服务，也没有怠慢之感。开始上齐大部分菜，中间还会问你要不要添加。其实一开始一堆东西堆过来，吃吃就饱了，也不会有人疯狂吃肉。 这边肉的纹理真的非常美。相比牛肩肉，牛五花更肥一些，也更厚一些。但是味道也更肥美些。猪五花与牛五花相比逊色很多。最终战绩是10盆/2人。 工作日午市套餐真的很划算，119/人，饮料畅饮。推荐的饮料是橙汁。 蔬菜种类略少，但是要严重推荐蓬蒿菜，寿喜烧的绝配。赞。 豆腐、玉米等等都在隐藏关卡里。需要打boss升级才可获得。 小食和甜品也非常不错。其实小食吃吃，肚子就饱了一半，没人会拼命吃肉的~ 
一直喜欢他家的寿喜锅，味道很赞的。。。 就是去吃要排队，比较讨厌 不过好吃的东西等等也无妨
外甥女第一次拿工资，孝敬我的啦。一点多到还在排队。下面逛了圈电话就来了说排到了。上了几盘的牛肉量挺足，服务非常好，点了寿喜锅和味曾锅，还是寿喜锅好吃。
超级喜欢他们家的，食材很新鲜，而且海鲜品种也很丰富的，比较不好的就是时间很赶，限时感觉不是很好，不过每次都是吃的很撑的。。。。呵呵呵
momo的东西很不错  排队的队伍不用说拉  想吃的时候就去排  反正一个小时是肯定的  寿喜锅真的要推荐一下  
总体来说还不错，，，，，香辣适宜，口感鲜香！！！！！比我以前去的店面好太多了！！！
Mo-Mo牧场的火锅吃的可带劲了，那些牛肉，反正肉类的色泽都很好，感觉挺新鲜的。来这里我最喜欢点的就是梅子奶酪了，我也不知道为什么，反正就是特爱吃，可能是因为有点酸酸甜甜的味道吧，里面的格调还挺气派的呢，寿喜锅是我们家老老少少最喜欢的，真是臭味相投，O(∩_∩)O哈哈~里面还有冰淇淋，很多的蔬菜，都是很新鲜的，而且每天顾客都是络绎不绝的，有时候还会碰上没座哦。
服务很好！！！非常好！冰淇淋味道很好。巧克力酱多一点。肉真的是很多很多。味道也蛮好的。喜欢。
非常好的日式火锅店！牛肉很新鲜，放在寿喜锅沾蛋液，味道很特别。已经来过2次了，还会再来，不过一定要提前定，不然会要等很久！
一直长草的一家店，端午节出去逛街想碰碰运气看看是不是要排队，结果晚上7点去的，被告知已经全部预约光了，要么就等等看是不是有预约的没来，那就让我们进去。在门口足足等了1个小时哦，终于进去了。门口带位的小姑娘一直笑嘻嘻的，估计是怕我们等的太无聊了，还和我们聊天。进去后点了两种口味的锅，寿喜烧和牛奶锅。端上来以后看着像个太极图。牛奶锅很香，蘸料是麻酱，味道还行。寿喜烧是我喜欢的甜甜的味道，至于肉我也搞不清楚什么品种，和服务员讲的时候就说各个品种上一份，肉质都很嫩。蔬菜点起来比较特别，会有服务员推着蔬菜的小车过来，要什么就马上拿给我们。他家生意实在太好，下次来还是预约比较靠谱。
最近来吃过一次的，现在还在回味，呵呵，是一家相当不错的日本火锅店，是老公无意中发现的，他这个吃货就喜欢尝试新鲜事物，离我家挺远的，不过开车过来的话还是很方便的，环境超级好，很安静，店内装修是那种典型的日式风格，很简洁，寿喜锅比较清淡，不同于咱们中国的火锅，牛肩肉很好吃的，非常鲜嫩，牛五花的味道也不错，还有玉米之类的比较有特色，发了奖金还会再来的。
服务非常好，吃的东西完全不值200一个人，总共就五种肉，然后加点蔬菜，一开始点的168一个人，但是不加饮料，后来服务员说了很多，说什么点杯饮料都要20多了，选择200的还能畅饮，于是要了200的套餐，谁知后面一页的饮料全是要单点的！！！！！！畅饮的饮料就可乐雪碧清酒还有个水蜜桃什么的饮料！！！！这不是骗人么！！！！然后双锅，基本牛奶锅我们就没吃几口，寿喜锅味道就是寿喜锅的味道，去哪都是这个味道，肉是挺新鲜的，但是品种太少，推荐去的话就150套餐的吃吃就足够了！反正总共就五种肉加蔬菜，其他什么都没有
去年12月艳艳姐生日的时候4人一起去吃的，那时看了很对家最后还是选了口碑相对最好的这家，里面肉的种类及蔬菜的种类虽然不是很多，但是质量真的很好，很好吃，唯一可惜的就是寿喜锅越烧越甜，有点吃不消。没有停车的地方很不方便。
总体感觉都很好，服务也很热情。老公非常喜欢这家，吃肉可以吃到爽，4种肉类简单好记，点餐很方便
想去吃很久了，定位真的超级难的，两周后才有位置哦~他家的寿喜锅很好吃的，魔芋丝好爱的，还有牛肉。。不过说真的价位有点偏高，我们这种一吃就饱的不太实惠。
牛肉什么食材都还蛮新鲜的，寿喜锅的味道没有想象中那么好，服务什么还不错的
汤底很好 菜也很新鲜 服务态度也很好 周围环境也不错 最重要的是也不贵 真心推荐呐
恩这个店的名字挺吸引我的眼球的 那自然就对他有更多的关注了。恩 觉得他的环境挺不错的，装修的也挺和人意的 恩 挺喜欢他风格的 恩 我觉得这里的东西挺好吃的 像那个冰激凌 恩 凉凉的 甜甜的 恩 挺好的哦 还有那个玉米 挺嫩的 所以挺甜的 还有那个魔芋丝 恩 也挺不错的啊 我上次吃了之后就还记得他的味道哦。这的服务也挺周到的 所以赞下。
这家MO-MO农场味道挺好的，而且还有牛肩肉，什么五花肉，肥牛，东西挺全的，而且盘也是挺大的，挺新鲜的，看来都是新到的肉，而且菜也是挺好吃的，各种菜都有而且挺全的，就是有的时候感觉价格有点高，尽管东西环境都是特别的好，而且地方也是挺宽敞的，就是感觉价格有点高啊，人均下来都得100多，感觉吃起来不是特别的实惠，不能经常的吃。
慕名寿喜锅去吃的  偏甜 肉很嫩很新鲜  因为吃过很多家寿喜锅 基本感觉没什么特色吧  服务和环境不错 适合同学闺蜜间去吃吃 热闹  爱吃冰激凌和魔芋丝
喜欢吃肉,这里的肉食材非常的新鲜,经常去吃那里的寿喜锅,牛肩肉牛五花肉质都很嫩,而且他们家的服务热情,饭后再吃一份冰淇淋感觉非常好,性价比很高
吃的最伤心的一家店，也不知道为什么这么多人去吃，还要排队，定位要提前1周，那时候还一直抱怨为什么每次定位都订不到，然后这次女朋友人品大爆发居然提前3天就定到了，满怀欣喜的去吃饭，没想到这个日式火锅自助的菜市居然这么少……默默的伤心路过……而且味道也很一般。隔壁桌的小姑娘看到几只蟑螂在旁边叫了15分钟后来服务员给她们换了位子，过了10分钟3个长的像日本人又做在了那个位子上
可选的种类真的是太少了，好在食材还算蛮新鲜的，特别是牛肩肉， 寿喜锅越煮味道越甜，后面的口感会变差， 个人觉得性价比一般般，不明白为啥爆红成这样……
不预定有钱也吃不到 就是家那么牛掰的餐厅 不过他家的寿喜锅真心赞哦 一口气可以吃掉N盆！ 价位也很合理 难怪人气那么旺啊 
令我感到些许失望。或许在西雅图吃了太多小肥羊。但momo连一些普通的中餐馆火锅都不如。人气很火也不知为何。 not recommended
首先这家店的环境还是挺不错的，装修的也还挺个性的，是我喜欢的风格。服务也很给力，服务生很热情，还给我们提供热水挺好的。这里东西也新鲜，不过东西的份量少了点，锅底配送都没怎么吃就没了，又要了一些菜，不过这些东西的量还是可以的。牛五花，也是肥而不腻，口感挺清爽的。年糕也还可以哦，又粘有劲道。这家店总体来说，还行，价格嘛对于我这样工薪，有点贵了。
如果说是寿喜锅怎么样，其实大同小异，只是他们的品种还蛮多的，牛肩肉比较好吃，时不时也会有服务员推着餐车和捧着蔬菜篮子进来问我们要什么，看肉没有了也会主动问我们是否要添加，甜品的种类也很多，梅子奶酪、焦糖布丁、抹茶冰淇淋什么的。。。 P.s. 胶原蛋白锅实在看着受不了呀，以后太平点  不点了~~
点评非常好的一家店 但去了以后有点失望 味道没我想象的这么好吃。。。环境非常的普通 但服务非常的好 这点我要夸一下 服务人员都很亲切！ 我想以后我估计不太会再去了 食材都是很新鲜的 但我真心觉得花这个钱 可以去别的火锅店吃也是一样的
品种多，口味连挑食的朋友都爱 肉类新鲜 服务很好 早餐方便，冰淇淋好吃 外卖及时
名字有点可爱，有点萌，有点小洋气，所以吸引了我^0^吃的东西一般般，我是比较喜欢吃甜的人，味道还是满符合我的口味的……但是就是感觉不是特别的突出。食材都还是比较新鲜的，特别是牛肩肉，很棒!!!本人是很喜欢吃玉米的，这里的玉米也很好吃，嘛………就是感觉略贵了=_=
味道好 环境好 服务也好 还是寿喜锅最棒了，牛奶锅吃几口就腻死了，随便和服务员聊起说牛奶锅不是很好吃，我们差不多吃了有半小时了，服务员很好的帮我们重新换了个寿喜锅。那边点餐不需要等很久，服务员看到你们桌上东西吃的差不多了会主动上来问要加些什么。 蔬菜的品种稍微少了点，有些想吃的没有。肉质还是很新鲜的，猪肉、牛五花不错。 餐后甜点也好吃
对于不怎么能吃肉的人还是不怎么合算的。不过肉挺新鲜的，只是预订真的要等很久！！！
周四和老婆过纪念日去的，淮海路地段不错但是停车太不给力了，绕着马路开了3圈才找到有位置的停车场，预约了7点半，7点10分进店还是要求等到7点半才能吃，生意真心好啊，门口排队好多人，有3种自助套餐可以选择，没有什么特别的菜肴可以点，完全就是来吃肉的哦，一共四种肉都吃了一遍，都不错，牛肉特别好吃，羊肉味道好大，我们点了寿喜烧和咖喱锅底，大概是口味关系，觉得寿喜烧那个甜啊，给的鸡蛋真心不错，消灭了10盘肉后的甜点也不错，抹茶冰激凌很好吃，另外一提的，这里上菜速度一流，可能是限时原因，168一位的只能吃100分钟，不过上任何菜基本都在1分钟内就上了，真心给力，我和老婆都吃了个肚子浑圆的回家。=-=
味道好 环境好 服务也好 还是寿喜锅最棒了，牛奶锅吃几口就腻死了，随便和服务员聊起说牛奶锅不是很好吃，我们差不多吃了有半小时了，服务员很好的帮我们重新换了个寿喜锅。那边点餐不需要等很久，服务员看到你们桌上东西吃的差不多了会主动上来问要加些什么。 蔬菜的品种稍微少了点，有些想吃的没有。肉质还是很新鲜的，猪肉、牛五花不错。 餐后甜点也好吃
长草蛮久了，怕排队一直不敢去，最近不上班，所以决定试试，去之前看了下点评，说实话看了1颗星2颗星的那些评价搞的偶都不敢点鱼啊、虾啊什么的 都是说不新鲜什么的。   今天因为是工作日，差不多4点不到到那里的，拿了第一批的号，工作日3、4点人还是不多的，因为要6点左右吃饭，所以跟服务员说可不可以拿稍微后面点的，服务员说过号后登记下在等三桌就可以了，觉得这个还是蛮人性化的，就出去晃了圈    收之前评价不新鲜的影响，所以鱼虾都么点，= = 下次去吃吧，啧啧。东西都不错，5块钱的糖醋小排瞎其合算，外面有点脆，肉也可以，不像人家说的都是面粉，不过基本上都带软骨头的，5块钱不可能给你怎么怎么样的，至少对得起这个价格。    最后2个人点了7个菜2份饮料，切了110，都是点评上比较热推的，蛋黄鸡翅拉、碳烤肉拉，话说碳烤肉要卷着他下面放的生菜丝吃，好切的吖，哈哈，最后吃的好饱，都走不动了要。    等位吧，其实还行，感觉在1个小时内都是可以接受的范围，等太长时间觉得也么什么必要了，不过性价比真心高，可以选人少的时候去吃还是可以尝试的。 上周五四点多拿的号，结果排到晚七点才进去。。。  进去的时候因为肚子太饿了，所以没怎么注意环境，桌与桌之间是靠沙发和墙隔开的，私密性好些吧~  虽然桌上有service call，但是每次叫服务员还是要自己招手。有些奇怪的是，在点【鱼羊鲜】的时候，一位女  服务员告知我们没有羊肉了，只能换牛肉；纠结了一会儿再点这道菜的时候男服务员又说有羊肉的，而且还推  销两道“私房菜”，对外不售，一道是【青蟹年糕】还有一道菜也是和蟹肉有关的，后来和大堂经理沟通后才  知道这两道菜是新品，只是目前菜单上没有。。。  说到味道，总体感觉中规中矩，都是很家常的菜，味道没有很好，也没啥特色。  【东坡肉】第一道上来的菜，所以感觉特别香，一口下去，满嘴的胶质~~咸淡正好，和外婆家差不多~  【蒜蓉粉丝扇贝】蒜蓉香还不够  【芝士扇贝】【小鲍鱼】味道还行~  【鱼羊鲜】羊肉较少，汤汁挺鲜的，辣劲杂喉咙口，总体还是一般~  【蛋黄鸡翅】因为是招牌菜所以点的，裹上蛋黄的鸡翅更香了些~  【苹果圈】最后点的，因为前几道菜没吃出特色，所以又加了这道推荐的菜品。菜量挺大的，蘸酱也是苹果味  的，苹果圈炸得正好，整个口感都会脆脆的~ 
服务太好了喵〜带着闺蜜和她对象一起来〜闺蜜还抱怨为嘛北京没有momo〜咩哈哈哈哈〜就是预定有点紧张噢＞〜＜
首先，店家的名字很吸引人，因此过生日的同事选择了这里。 其次，火锅种类很多，能够满足不同人的口味，同事都很满意。 再次，环境非常好，夏天吃火锅也会回觉着热。 最后，服务态度很好，无论需要什么，随叫随到，超级快，而且没有厌烦的感觉。 总之，真的很好，是一次满意的聚餐，生日过得很开心。
寿喜锅很好吃，牛奶胶原蛋白锅不咋地，服务员态度很好，环境也很不错，提前一个多月订的位子，会提前打电话和你确认的，不错哦
服务好过味道！ 吃饱为止啦 个人觉得寿喜锅什么的没什么特别啦 肉不错 男生去吃很划算 甜品也不错
周六和朋友来这家餐厅品尝一下这里的菜式，第一次来这家餐厅，是朋友推荐来的哦，朋友说这里的东西都很不错的。这家店名觉得挺有意思的，呵呵  牧场！！让我想起了偷菜，觉得这里的装潢设计很棒，让人心里觉得很美好的感觉，卫生环境方面也是很干净的。。和朋友点了份寿喜锅和冰激凌，吃过后觉得口味都很不赖的哦。。价格也很实惠。。
大众点评排行一直颇高的一家寿喜火锅店，和朋友慕名而去的。店铺环境非常干净，特别是厕所~ 寿喜火锅味道其实没什么特色，只能说是一般，肉比较新鲜，乌冬面不错，别的也就一般~ 吃的过程中服务员还是非常热情和到位的，会一直来和客人交流。但是唯一让我非常失望的是，虽然MOMO是限时自助式的，但是就算到了时间也不应该催着客人走吧~我们几个人是中午12点到店的，然后等朋友等到12点20分，这个时候服务员才过来告知时间是从12点开始计算的~那你早怎么不说~时间一到，马上就有人来催我们走了~后来我们也就稍微坐了15分钟，服务员就过来说我帮你们把桌子清理下~结果直接把锅子端走了~~基本上我觉得尝试一次可以~第二次我也不会再去了。不推荐~
服务很好，东西也好吃，环境也不错。好多人排队，还好约的早。寿喜锅还是最棒，就是一不小心就吃太饱
服务超级好，其他都一般般吧，没吃出太特别，我也分不清哪种肉比较好，不过好在工作日中午去的，也不贵~
本人不是很愛吃日式得 但是MoMo真心不錯 和朋友去 就是滿滿一桌的
     首先很喜欢这家火锅店的锅底，锅底的料和一些菜很多，汤也很好喝，价钱还不贵哦，而且服务还不错，每次服务员到位的很及时，并没有等待太久的时间，这是一家很正宗的火锅餐厅，来这里吃饭的顾客很多，所以我们朋友都挺喜欢来这里聚餐的，实惠又美味，来这家火锅餐厅已尽好几次了，和朋友，家人。都会有来过，吃的很满意的。
一定要先定位哦，这里服务很好，菜品也很新鲜，寿喜锅，其他就是自助的，肉很多，限时间。
终于去了传说中的momo，提前两周可以随意定时间，提前一周就只能选2点4点的位子了，早上10：30想去碰碰运气，拍个队，发现已经有两个美女在等，算了想到11:30的混乱场面，还是乖乖地吃2点的预定位吧，就算预定了也必须到时候进入，选了双味锅底，寿喜+涮涮，其实涮涮就是啥都没有的清汤锅，不过后来和甜甜的寿喜锅配起来倒是不错，牛肉很不错，口感质量都好，猪肉因为早有耳闻，所以pass了，而羊肉只能说一般般吧。总的来说还行，但是不值这个价格，可尔必思饮料喝餐后甜点是一个亮点。
一直听说这家，终于来了。。肉和蔬菜都很新鲜，但是感觉锅底跟一般外面的寿喜锅没什么很大差异，而且还特别咸。。性价比不高啊
   我们一般都是会因为什么而去一家餐厅吃东西  或去买东西呢   有时会因为他的名字  有时会 因为她的位置  反正都会有一定的特色才回去   我承认来这家店是因为的她的名字  我觉得很有 意思  就激发了我来着的欲望  装修环境是没的说的  干净卫生也是有目共睹的   外在条件很好 这家店的锅底还是非常不错的   菜和肉都是非常新鲜的   也不是很贵  总之还可以
味道超赞，总爱放假的时候约上好朋友两三个，来这里吃东西，聊聊天叙旧。
爱吃肉的一定要来试试，牛肉很新鲜，价格也不贵，推荐中午来吃，饮料可以畅饮
提前一个礼拜，没有订到位子。所以只有提前2个礼拜，才订到周末。 限时很严格，差不多到时间了。服务生会不时的来提醒，当然，态度是非常客气的。  一个个小包间，每间可以坐2桌。 进门服务生会非常耐心的介绍每个品种。最后选了2个味道。经典的寿喜锅，还有一个味噌锅（微辣）168元/人。饮料喝的不多，所以选择单点。如果饮料也需要畅饮的话，200块/人的更核算些。 4种肉（牛肩肉、牛五花、羊肉、猪肉）都吃过了，羊肉不错哦~~~不过还是最喜欢牛肩肉，很嫩，因为切很薄，所以每一口也都很入味~~~ 乌冬面搭配寿喜锅真的是很赞，超爱的。 饭后甜点也是畅食，不过我们只选择了冰激凌。抹茶里面还有红豆，朋友的香草味里面好像还有玉米片什么的。味道都不错。 哦，还有2片柠檬，用来解腻的。我很吃的惯~朋友就是2面都蘸满了糖还是觉得酸。所以这个看各人接受力啦
先说服务，是非常地好。很周到地告诉我们要怎么下肉，顺序和方法之类的。 拿肉来的速度也很快。 味道嘛还行，吃多了会腻，扫一下微信可以有冰饮喝~~ 下次可以试试奇葩的牛奶锅~~~ 倒是甜点味道更不错~~~~
因为对于寿喜锅不大感冒，因此一直没来这家大名鼎鼎的日料店。今天第一次来，谈谈感受。 首先是味道，可圈可点，尤其是寿喜锅，确实做的不错，肉品来说，牛肉很棒，羊肉一般，猪肉不错，至于蔬菜，品种比较丰富；除了寿喜锅，还点了咖喱锅，很一般，没有做出咖喱的浓郁；最后的甜品总体不错，焦糖布丁表现略差。 再说服务，总的来说在上海中上水平，虽然很规范，但是已经有点流于形式，员工只是应付规范，台式管理的感觉。 最后说价格，牧场的竞争对手是初花、小山等一线日料，价格上看似略低，但是只有寿喜锅，以火锅来说又略贵，而且定价策略不友好，点两个锅底每人收费上涨12%，软饮料畅饮上涨33%，不喜欢这种定价模式。 估计不会再来了，难得尝试一下。
先说说这边的环境吧,装修很有格调很高档,当然消费水平也是跟的上这个装修了...  价格有点贵，不过东西很新鲜，很好吃，我比较喜欢吃这边的甜点，  火锅给我感觉的就是肉很鲜嫩。还有这边的服务态度很好，服务员都会给我们介绍怎么下更好吃。  这边很满意，所以请客到这边吃还是很不错的。
哈哈 這裡居然沒有點評過, 特地來吃的呢。日料里尤其愛壽喜鍋了, 那麻出名的momo當然不能錯過。 因為是下班來的, so 人不多哈。服務非常好 環境也不錯。但壽喜鍋的味道沒有期待中那麻出挑, 其實也蠻好吃的啦, 但說不上特別贊吧。當然食材不錯, 加上又有無限量供應, 還是值得來一趟的。對了 貌似冰激凌蠻好吃的
味道还可以吧，没有特别好吃，可能只是我个人口味的问题。 服务不错，值得赞扬。 环境一般，我觉得座位很拥挤，而且就餐氛围很吵。 价格也不贵，如果喜欢吃寿喜锅，可以再来。 我不排斥来，就是也不是很钟爱就是了。 wifi超级慢。
著名的寿喜锅自助 大部分都是肉 沾着生鸡蛋吃到嘴里真是满足 但是几大盆肉下去之后就会觉得太腻了 送蔬菜的小车太小气了 一样蔬菜就给几片叶子 根本不够吃 个人觉得性价比不高 因为太容易吃饱了 最后的甜品梅子什么的味道很不错 酸酸甜甜的
放题刷刷锅中的战斗机 豆乳锅很清淡很多妹子喜欢，但是很容易粘锅底，动手能力不强的妹子不要点了 相比还是寿喜锅最普通也最好吃~~咸淡自调 服务员都很nice, 笑容最高！！ 交通不便，不过每次都会吃撑，走到地铁消化消化也蛮好的
想吃一回真心不易啊，预约了几次都没有预约上，也不高兴排队等位。这次提前3周预约，约的六点，结果早到了，还是要等，要先安排好5:30的预约，才轮到六点的，我晕死啊。。。 进去之后服务倒是很周到，服务员很耐心的给讲解什么情况，有150/168/200 三种选择，其实就是2种，一桌人要都选择同一种锅，才能按150元/位计算，不然不同锅就是168元/位，200元的包饮料畅吃。这个价格跟别的放题来说肯定贵了，因为选择真心很少，只有肉和菜，肉的话四种：羊肉、牛肩肉、牛五花和猪肉，蔬菜的品种也不多，基本没有豆制品。锅底五种，我点的寿喜锅，味道真的很甜，不过比起什么辛辣锅，还吃太多了。 以后还是会再去的，因为牛肩肉还是挺好吃的，不过晚市不会再考虑，午市118、128，性价比还是可以的
该如何表达我内心那种吃到                                                                                              好的火锅的激动之情呢 我认为这里                                                                        不但有好吃的火锅 而且还有很牛逼的                                                                 牛肩肉嗯但里面的赣菜                                                                    一绝，而且特别便宜，四                                                                                  、五个人吃饭点小炒鱼，                                                                                  酸菜肚尖，三杯鸡，炒米粉                                                                        
朋友请客去吃的。。听说只能电话预约，否则直接跑去没位子。。。 环境不错，朋友聚餐聊天很开心。。。自助式的日本寿喜锅，有很多吃的，吃了很多肉，果然我们还是肉祖宗啊~~无肉不欢啊~服务生态度很和蔼，很客气。。吃的很满足~
去过一次就再也不去吃了，性价比不是很高，我们家附近的寿喜烧味道好过它们
很不错的一家店，第一次和朋友去吃，里面料很齐全要吃的都有，锅底也是不错，吃完还可以吃到冰激凌感觉真满足啊  
装修的很豪华 很正式 锅底也很好 菜了都很齐全很喜欢 就是去吃的话 有时得预定
对于喜欢网购的你有这样“省一点返利网”你注册就可以拥有6元而且每月有热门商家的优惠券可以免费领取，通过省一点去购物还可以得到丰厚的返利，还能邀请好友一起参与给你最高30元的奖励哦http://www.sheng1dian.com/Activity/Registers?Source=P0002
喜欢肉食的人，这家店还是很不错的！服务和口味都很好。还喜欢可爱的店名！
我觉得加分的地方是前菜精致、服务好、甜点畅吃。。牛肉吃不了几盘，锅子煮久了有苦味，可能是糖分烧焦了吧。。喜欢牛肩肉跟猪肉，比较瘦。。点心布丁比上次好吃了。。梅子奶酪一如既往好吃。。总体性价比有点差，据说工作日120还饮料畅喝，有机会工作日来吃
这是一家很不错的店，服务态度很好的，一直都问我们需不需要这个或那个，吃的很愉快，这家店的特色在于把生的经过高温消毒处理过的鸡蛋可以打碎在碗里拌一拌，然后把煮熟的牛肉啊什么的放进蘸一蘸，一开始我们都有点不太想尝试，毕竟鸡蛋是生的，但后来发现还不错，还有好吃的冰激淋，跟服务员要了很多牛肩肉啦，比起羊肉更喜欢牛肉，还有可以向服务员要柠檬片湛糖吃，自助火锅就要看一群人的战斗力了，战斗力好的时候去还是蛮好的。对了，乌冬面也很不错，很有嚼劲，魔芋丝也是，但这些一吃，就基本饱了。
肉没话说，寿喜锅底配牛肩肉蘸新鲜鸡蛋液！绝配。不过自助的其他配菜就没什么亮点了。品种选择也少。
MO--MO牧场火锅环境一流，装修的很有特色，餐厅用吊灯做点缀，还有餐厅的玩偶好可爱，也很漂亮。服务的挺周到的、随叫随到。餐厅特色寿喜锅的味道太美了，大部分都是牛羊肉，而且火锅的底料很足，味道很不错的。牛肩肉的肉质细嫩，没有那种吃起来柴柴的感觉。玉米味道好吃。牛五花很新鲜。魔芋丝吃起来蛮清爽的。饭后来点冰激凌也不错哦
 服务很不错，寿喜锅加牛肉味道很正，吃得一片狼藉，还有他们的温泉蛋很新鲜！
听说这家火锅很好吃,我就和朋友一起来了,没想到,他们的火锅又辣,又香,肉好吃,价格有点不实惠,但是总体还是好的,我最喜欢吃羊肉了,这家羊肉特别好吃,还点了2片柠檬,也很好吃,服务态度也是一般的,肉菜都是很新鲜的,超级好吃，如果不是朋友介绍来的，还不知道有这一家餐厅呢，我和朋友下次还会光顾的，希望店主多多给我们又优惠点，
人真的是多呀，等了好久呀，不多东西还算是好吃，味道很正宗，最喜欢哪个牛腱肉和寿喜锅，比外面的寿喜锅都要好吃，甜的没有那么腻人。
同学聚会去的，东西还好，有最爱的冰激凌喜欢，无线网有点慢。价位倒是不贵
朋友请客去吃的。。听说只能电话预约，否则直接跑去没位子。环境不错，朋友聚餐聊天很开心。吃的很满足~
选了200一人的,2小时,饮料可以畅饮 要了和风锅和寿喜锅,和风小辣味道浓点 几种肉我觉得都差不多,素菜配菜服务员会一直来给你加 冰淇淋很好吃 包房环境不错,服务员态度都很好的  
很豪华的一家餐厅、、、但是价格还不是很贵、、我、很适合聚会什么的 、、、、很喜欢他们的牛肉 很不错、、不是那种速冻的、、、、再就是金针菇、、我也是很喜欢的
一帮朋友聚餐的好地方、、、、、装修很好也蛮干净的、、、、、、、推荐吃牛肉
饮料可以畅饮 要和风锅和寿喜锅,和风小辣味道特好 几种肉我觉得都不错,素菜配菜好 冰淇淋很好吃包房环境号服务员态度都很好
每次過來，光看著那個菜單，口水都快流出來啦。特別是那些肉啊。外表好看，吃起來好吃的不得了啊。。。。。。其實我不太愛吃肉的，可是來到這裡不吃，真覺得會虧死了，人家個個都吃得津津有味的，不吃還不知道，吃了之後真的太好吃啦，現在說著說著，又想吃了。。下次帶幾個朋友過去，再吃。環境很好，讓人覺得很舒服。服務態度也不錯。。。。。。。
环境不错哦~200元一位限时2小时的自助加畅饮。。羊肉不太喜欢，其他三样肉都还不错，服务非常热情到位，甚至还建议说菠菜和豆腐不要一起点，略虎。可选两种锅。。涮涮锅就是清汤。。。推荐直接两盆寿喜锅
服务员的态度超赞！迎宾说话好温柔，回话是客气热情的，店的装饰，环境会给人一种很舒适的感觉（如：灯光、壁画），卫生也让我很是满意啊，无论是从桌椅的摆放还是过道，都让人看起来很干净卫生。寿喜锅和咖喱锅，不过吧~肉类的话还是牛肩肉最得我心，年糕不错~冰激凌上来的时候有点化了。总体感觉选择的品种还是太少了，但是感觉性价比偏低了。
是自助餐  喜欢吃肉的 还有寿喜锅的 值得去 一个人200不到 吃到饱死 喜欢寿喜锅甜甜的  肉还有湛上生的蛋 口感很滑 很棒 就是品种不是特别多 总体还是很喜欢的  
名声不小，人气不弱，和女朋友们一同去吃的，老有劲的。 虽然说大家平时都嚷嚷减肥减肥，可以一到自助时分，还是吃的畅快淋漓。 就是喜欢内心豪爽如女汉子，外表靓丽的女子们~~ momo牧场的牛羊肉都很新鲜，锅底的味道很正宗，就是生意太好了， 感觉桌子有点不是特别干净呢, 鸡蛋很新鲜很可爱
8点多过去还要排队，人气真旺啊。有预约的话可以一人一锅，我们排队的只能有位置就进，两人一个锅，少了一种口味品尝
人气真旺啊，还要排队。店的装饰，环境会给人一种很舒适。总体还是很喜欢的
自助式的。可以吃到饱！哇嘎嘎〜〜〜〜〜〜〜〜〜！MoMo牧场
那么犄角旮旯的地方，居然有这么火爆的一家店，慕名前往的。等了N久终于排上号了，日式的火锅，东西其实很一般，很普通的肉，海鲜没有的，其他就是蔬菜什么的，价钱也不便宜，但调味、理念、搭配、服务做得不错，人气真的很旺。
人气非常旺！1月底去定位子的时候已经排到3月初了！ 说实话不是我喜欢的口味，个人觉得火锅还是成都重庆那种麻麻辣辣的好吃，这种带点甜味的吃了有点腻腻的。 唯一的好处就是肉畅吃，一开始给我们一叠一叠上，到后来都是一盘一盘上，是我们吃了太多了么？
味道么的说啦... 吃的人当然多拉 要排队！  我带朋友们去的，随便吃吃也不贵
总体感觉还是不错的。 上次和朋友一共四个人去吃，吃200元一个人的套餐。 其实还是寿喜锅好吃，牛奶锅没寿喜锅好吃，吃了一会儿就换了。 乌冬面很好吃，还有个牛肩肉也不错，除了牛肉其他都不是很好吃。 开始的前菜也过得去。 只能说200元的话性价比不是特别高吧。 而且还要提早一周预订，哎。
中午去的 想想来都来了 2人就点了2个锅128一位，饮料畅饮，结果是基本都在吃寿喜锅。哈哈  牛肉真的不错的，蘸上新鲜鸡蛋。没吃过绝对值得来一下。环境挺好。服务挺人性挺温馨的。   2个人吃了八盘肉，快撑死了。  总体很不错，中午去绝对值得
味道很好环境也不错，吃的东西我就不说了我最喜欢最在意的就是后期来的冰激凌，最后上来的甜品真的是很好吃的啊
一个人去的，随便点了点东东，肚子饿吃什么都好吃，以后路过这就来吃吃
名气很响的一家店，知道排队的人多，我们就早早候场了，果真~~~~~ 服务很不错啊，环境也不赖，肉也很好吃~~~~ 两个人点了个寿喜锅，一盆一盆的吃肉，到最后还是觉得牛肩肉最美味，最后上的冰激淋也不错哦。下次还要吃~ 
我是冲着这家店的名声过来的，他们说里面的装潢很特别，你去了肯定会爱上那里的，我一下班就跑着过来了，我去怎么那么多人，名声大就是怕，见了这阵仗都想退了，可是为了吃的不行得坚持啊，终于到我了，多激动啊，买上就吃了，不光饿了实在是难挡那美食的诱惑啊，美味啊，这次算来对了，他们的环境那是优秀的没法说，太招人喜欢了，下次再来
这里的火锅总是让人流连忘返 ，真的很纳闷这些厨师怎么能做出那么好吃的味道呢， 不能不说这些人太聪明了，不过店的装修也很好的，很喜欢这里。
名气真的狠响亮，所以慕名而来， 11点半开始营业，因此11点半前是不开门的， 大家都坐在门口等，环境有点局促， 大门敞开后就好了不少， 味道么，一如我所想，不是我的菜， 本人不爱寿喜锅，只因名声大，才来次次，所以不做过多DP了。 还点了个辣的锅，还是这个适合我呀，哈哈 服务是很好，价格真心不便宜， 这个价就只有肉和蔬菜吃， 感觉来试试就可以了。
牛肩肉真心好吃。确实蛮嫩的，很喜欢吃，点的寿喜锅确实越吃越点，蔬菜品种蛮多的，环境不错小包房。要是特地去吃应该不会， 就尝个鲜
又是一家人气爆棚的店，中午去的点了寿喜锅，味道就是sukiyaki该有的味道，吃多了会有些腻口，鸡蛋很新鲜，牛肉蘸蛋液吃很滑口，服务很积极，看我朋友大肚子还主动拿来腰垫，因为在市中心又是一妇婴附近，停车不方便！
非常给力的一地方 还是朋友找的好地段 一去果然名不虚传 寿喜锅 我的最爱 环境服务也是一个棒 当然价格还是可以的哦 荷包得多准备几个哦 
口味因人而异吧，还是喜欢传统火锅，这样的甜味锅底实在接受不了，服务但是很好，两个人300多，不是很划算
推荐寿喜锅 和朋友一起去的感觉很不错~~~牛肩肉也很好吃    环境很适合朋友聚会
和男朋友在常熟路淮海中路逛完以后打了辆车直奔店家，去之前打了一个电话，说是预约已经满了，然后需要等位，前面还有一桌。 地方还蛮好找的，在陕西南路和长乐路的路口，红房子的两楼。 进去以后门口的小姑娘都很热情洋溢，其实偶很傻傻的到了才知道是吃自助的，然后五个汤底里面选两个，我们选了寿喜锅和咖喱锅，事后证明应该选一个相对清淡点口味的。羊牛猪肉都是敞吃的，但是很没出息，每次吃一点点就饱了。。。 蔬菜蛮新鲜的，鸡蛋沾着肉肉的口感很棒~最后的小甜点也蛮惊艳的，总之很不错的一顿晚餐，现在貌似有微信活动饮料买一送一哦。哈哈。大家可以扫起来了。 
他们家每天预订都预订满的。还好我们认识人才无须定位可以直接进去。餐品部分可能是我自己口味问题。觉得锅底太甜。真的觉得不好吃。服务特别好。服务员半蹲为您服务。如果能在口味上多下点功夫。这家餐厅真的无敌了
味道很不错，就是个人觉得肉类的种类比较少啦。非预约要等蛮久。
四点就去了发现到五点才开门= =、因为没预约　等到六点一刻有人取消预约才排上了  寿喜锅大赞！蘸鸡蛋好吃的　味增锅感觉就一般　想尝牛奶锅&gt; &lt;  肉蛮好吃的　蔬菜一般般　吃多了有点腻　开胃菜和饭后甜点都赞一个。柠檬片蘸糖特别解腻也好吃~~
服务确实不错，但口味真的很普通 菜品还算新鲜 但锅底实在太甜。吃不消 ，一下就吃腻了。不会再去〜名声大噪罢了
蛋和牛肩肉可以打五星，鍋底甜中帶鹹確實比較上海人口味，食材選擇比較少，但量蠻足的，服務員加菜也很熱情，而且服務員長得也都不錯。但這家店炒作和營銷做過了頭，剛買的鼎茶不允許帶入，一定要點他們的飲料，我們五點半到店，才兩桌人，吃了一個小時，大概六點半我們走的時候差不多坐滿，但是這期間我看見門外排隊很長，裏面位置明明還有很多，服務員死命不讓進，不知道他這裡預定可以超過一個小時呢還是故意炒作飢餓營銷，之前一個星期打電話永遠說位置滿的，但我們過去的時候衹有一桌，然後我們直接進去吃了，可能時間比較早吧，嚴重懷疑這家店有網絡推手，艾，這條點評肯定要被刪活隱藏了
提前一周预定的中午。老公一直心心念念。今天就去吃了寿喜锅。前菜没有三文鱼不好T T 牛肩肉真的跟好吃啊！只是肉容易饱。乌东面不错。香草冷饮也好吃的。总体来说还是不错的
首先服务就很好 而且味道超棒的。点了寿喜锅 甜甜的味道。吃了牛肉猪肉。蘸上生鸡蛋酱。真的是超棒 超滑！下次还要来
一大盘一大盘的东西拿上来的啊，非常的不错很好吃好的东西很多的呢总有一款适合你的比如我就是很喜欢吃里面的雪花牛肉非常极品嫩
最近一次去的时候发现没有以前好了～规则有所改变～现在有包含饮料和不包含饮料的两种～让人不爽的是现在连调料都收钱～说什么点什么锅陪的调料以外的需另外收钱。。。。这个感觉太差了。。。。
又是一家人气爆棚的店，中午去的点了寿喜锅，味道就是sukiyaki该有的味道，吃多了会有些腻口，鸡蛋很新鲜，牛肉蘸蛋液吃很滑口，服务很积极，看我朋友大肚子还主动拿来腰垫，因为在市中心又是一妇婴附近，停车不方便
感觉挺好的呢，这家店生意很兴隆的，人来来往往的很多。热闹得很~~`·~~感觉都占不上位子呢。呵呵，挺爱来这里吃的，虽然有的时候的排队吧。和朋友一起来挺适合的，自助嘛，嘿嘿，这样好多人一起吃才够劲儿的！！选的牛肩肉。寿喜锅。。。味道不错，就是感觉牛肉硬一些呢。朋友都说可以，挺好的，可能我口味比较挑吧...大吃了一顿，把身体里的寒气都驱除出去了，感觉很舒服。吃完了要的冰淇淋，很好吃，解腻，挺凉爽。价钱稍贵，还可以
寿喜锅超赞的！味道很好的，牛肩肉也很仙的，环境又好，总之就是有机会就会常来的！！
火锅放题的日本店。味道是甜甜的那种汤水。蛮喜欢的。就是座位太难定了。
已经去过两次了 坑爹的是平时胃口很大 一吃此类自助就吃不动了。。。太不给力了 最爱他家可尔必思 每次必点 他家服务也很好 菜品也很多 还会再去的~
吃过了第一次就会想去吃第二次，这家店绝对超赞的， 乌冬面什么的都很好吃！
牛肩肉很好吃！很嫩。 梅子奶酪很好吃！其他感觉都很一般。 性价比也不高。周末畅吃200一位。不值这个价格，肉品选择也很少
喜欢牛五花，以前虽然吃过，但是没有这次吃的好吃，寿喜锅不错，不预定的话基本没戏~
肉质很好，大爱牛肩肉，但是相对菜品选择较少，性价比不好。 甜品梅子奶酪很美味，奶味很重
同学会在那里开的，环境很好，东西很美味，比较喜欢魔芋丝和冰激凌，还有牛肉，大家也可以去试试！
口味和环境是很好的，但是感觉性价比不高啊，一共就4个肉品，其中也就喜欢牛肩肉，别的就都是些蔬菜菌菇了......这样畅吃畅喝要200一个人，感觉有点不爽......还有就是在包房里，叫服务员不是很方便，要等很长时间才会有人进来，这点要改进......
点评搜到这家，东西感觉不错，比较新鲜，就是晚市的套餐一定要预定才有的吃，海胆挺新鲜，牡丹虾也还不错~  
话说这个上过人气美食的... 所以就跟朋友去试试了...味道还不错,个人蛮喜欢的,,
牧场还是比较不错五花肉和冰激凌也是挺好的吧，感觉很好的里面的样子比较的好，玉米年糕等等的好吃的东西总有一款喜欢你
感觉蛮好的，生意这么地火，经常和一大帮人过来，自助餐嘛，人越多吃的越嗨
MO-MO牧场，这里的环境非常不错，很温馨，小孩子很喜欢过来玩，而且服务员服务态度不错，周末跟姐姐一家来的，俩个小P孩说阿姨这里环境不错，下次再过来，哈，喜欢里面的冰淇淋，小孩子喜欢，我也喜欢好吃，还有牛肩肉也是不错哦，挺好吃的，魔芋丝烤得很好吃，很脆很香，还有年糕这个好。。。。很软啊，下次公司同事聚餐可以推荐来这里
这里环境很不错，火锅也挺好吃的，服务态度很好，我和朋友经常来这里吃。
他们家，装修蛮好的，挺合适我的风格，服务也好好啊。味道也不错，值得来的
很喜欢这家店，服务到位。周三正好休息的，很朋友去吃，因为将近一点到的，所以不用等位。最最喜欢他们的牛肩肉，点了2轮的。。。我们两个姑娘都在那里顾着吃肉了，寿喜锅的味
来过不知道多少次了，每次都要事先预约，现在工作日中午非常划算，常常来吃，但是多吃超肥！！
没吃过，第一次来，感觉狠好滴，继续努力哦，加油加油。。。。。。
不得不说，还是有点小贵的、、尤其是那个冰激凌。。坑爹啊，还少，好小，味道吧，也就那样，没有什么特别的，上面就有一点巧克力，比较不推荐这个，牛肩肉还是不错的、、味道说得过去，牛奶锅也好坑，这么多谁吃的完啊，，咋不能来点特色呢，，要么很多要么很少，味道都是一般般，价格也不便宜，感觉不怎么实惠。。。不大推荐这个。。
提早两个礼拜预定的，150的单锅，最后吃了一盘羊肉一盘牛五花六盘牛肩肉。。牛肩肉果然很嫩很好吃，蘸了鸡蛋液真的哦一西〜 甜品最后五种各来一份，那个焦糖和冰激淋的最好吃 特别提一下服务，真的超级好，主动加配菜加水，上肉的速度超快〜 配菜里最爱金针菇，魔芋丝和玉米
我很喜欢日式小火锅，觉得甜不垃圾的寿喜锅真的超好吃的呢。虽然老是被别人嘲笑口味象小孩，但是我还是觉得momo牧场的牛肩肉好嫩很好吃
Mo-Mo牧场名字起得感觉很有新意，让人感到清新的感觉，好像来到大草原似得。环境一流，服务周到、热情，任务的很到位。餐厅的装修很有味道，包厢虽然小，但是装潢很优雅，昏黄的灯光，照射的这个房间充满暖暖的氛围，店内的玩偶很可爱。菜品味道很好，牛肩肉做的挺嫩的，味道微辣。冰激凌很甜。魔芋丝挺细的，口感比较爽口
服务很热情的一家火锅店，也是看了点评去，有点失望，不是正宗的日式すきゃき，畅吃的价格也算可以，东西种类不是很多，饮料要另外自费，这点不是很好
周六去的，200一个人，1个小时40分钟，5个男人加我一个女人，男人嘛吃肉吃肉~ 味道还是不错的，餐前送了三个小菜，有三文鱼，之后菜蔬菌茹＝＝，还有清酒，餐后叫了布丁冰激凌＝＝ 
我很喜欢日式小火锅，觉得甜不垃圾的寿喜锅真的超好吃的呢。虽然老是被别人嘲笑口味象小孩，但是我还是觉得momo牧场的牛肩肉好嫩很好吃
感觉没有网上的评价这么好呀。。。  工作日中午的位子还是挺好订的，11点30进去用餐时间100分钟，快到时间的时候回来催。  餐厅是一间间的小包房，一个包房有两桌~  锅底的选择不是很多，我们选了一个味增锅一个寿喜锅，寿喜锅偏甜，味增还不错。  基本上食材都是汤底的味道。。。吃到后面就一般般了。。。  肉只有四种选择，蔬菜也不是很多种。魔芋丝和乌冬面还不错~肉的话除了猪肉其他都不错，因为切的很薄所以挺嫩的。  畅饮的饮料里面最喜欢西柚汁啦~比较解腻~  前菜也略显简陋。。。  餐后的甜点还算不错~喜欢焦糖布丁还有香草冰淇淋~
挺不错的 个人很是喜欢呐 朋友聚会也不错 很有feel的 很赞的哦啊
味道依旧棒！！！从来没预约，来了总能等到空座位，最爱寿喜烧甜甜的味道，牛五花沾蛋液入口的感觉香甜不腻，味曾嘛也还可以只是没太有特点，可以点来配寿喜烧解解腻！！
很清淡的日料，吃太多重口，来这家换换口味很棒。寿喜锅是必点，吃得到蔬菜本身的鲜甜味
自从上一次尝试了寿喜锅就觉得蛮好吃的，最近很想吃寿喜锅，就让老公带我去吃了大名鼎鼎的momo牧场，还好提前定位了，我们11点15分到的，外面已经等了好多人了，11点半准时开门，服务很好，知道我们第一次去还给我们介绍了寿喜锅的材料，我们吃了一个锅150每人，饮料另外点的，但是我们两胃口都不大，吃了不到6盘肉就吃不下了，不过味道真的不错
去过好几次了，还是第一次去的时候感觉最好，虽然是肉食主义者，但是一直吃也会吃不消的。所以我觉得还是半年吃一次比较好。话说回来，他家的味道还是很不错的，推荐寿喜锅，牛五花我的最爱。服务生服务也非常到位，介绍菜品的时候蹲下来，让我有点不自然，呵呵。我去的时候生鸡蛋还没有禽流感，所以生鸡蛋作为蘸料很惊艳。非常喜欢，但是不能常吃，撑。哈。
很好 非常好哦 还会再去哈 我觉得应该多开点店面 上班附近没有
       总体感觉环境优雅，菜单五花八门，人流如车流，服务挺好的               再加上，，服务人员的端庄打扮，还有清纯                       外貌，给口欲增加了不少。。。                            车场很宽，，，也很大                      既然是牧场，肯定就是羊，牛这类伙食                   比较多，比较可口，我就点了个牛肩肉，牛                      5花，，寿喜窝，，，。肉感都很滑，                       很是香嫩，太可口了这是。。                         总体来说今天吃得太愉快                          太开心了，感谢momo牧场                           感谢在座的服务员。
长久以来想去的一家店，这次终于成行了。环境确实没的说，闹中取静的所在，一间间隔开的包厢让人自由很多。锅底的话还是比较喜欢寿喜锅，虽然有些甜有些腻，但吃的就是这种味道嘛 四种肉选择，相比推荐的牛肩肉还是更喜欢五花，肥瘦相间吃起来有层次。除了肉就只有肉了，蔬菜什么的颜色上搭配的效果更多些，最后一盘乌冬一份冰淇淋~对于200一个人的价格来说，性价比稍微低了些，毕竟地段摆在这里
看上去还不错的一家店，日本的餐厅就是要有这种感觉，人气还是次要的。
一年前提前一个月都没预定到，这次提前半月总算订到，说明该店人气略有下降。店员几次三番电话催问几点能到，感觉像是赶场次。该店靠近一妇婴，位于小红楼2楼。店内环境不错，都是一个包间，里面坐两对人，空间较宽敞。选了自助100分钟的单锅寿喜锅，每位150元。饮料还要另外单点。肉类就四种，牛肩肉、牛五花、猪肉、羊肉。黑色盘子装的是牛肉，白色是猪羊肉，每盘四五片。也就牛肉口味略好些，其实质量也不高。而羊肉更是肉质松散，口感不佳。感觉他家还是配菜质量高些，不时有服务员来询问添加。选了魔芋丝、金针菇、香菇、杏鲍菇、娃娃菜、玉米、豆腐、乌冬。最后甜品选了香草冰激凌、咖啡冻、奶油布丁，最好吃的还是梅子奶酪，口感爽滑，奶香异常。可惜抹茶冰激凌当天没有。由于是生日，告知店家后，还立即制作了一份小蛋糕，感觉十分温馨。实话说，这店吃一次即可，感觉不太实惠。店家服务质量确实不错，这点要大加赞叹一下。尤其是小男生ATOM，十分周到体贴，一直微笑服务，有求必应。
周一中午去吃的,118,然后预定周日吃,说是中午和平时晚餐一样价格,168,双锅,点的寿喜锅,和咖喱锅,觉得寿喜锅味道超赞的,很喜欢这个甜甜的味道,肉就4种,蔬菜品种很多,都可以无限量追加,168的不包括饮料,如要饮料无限量的话就是200,刷好的肉蘸着打好的鸡蛋吃,真是又滑又嫩,服务态度也很好,下次还要换别的锅吃,好吃
Evaluation is very high, the store must have to try, have to make a reservation. Chongqing hot pot to eat many is flavour of the Japanese style hot pot is the first time to eat. Richard sat in a small box that is very comfortable, on the bottom of a pan is ShouXi pan, soup color light, cooked beef is tender, more incense, mutton is a bit plump, it is like to eat green vegetables class, Konjac filament and udon noodles taste good, after dinner and dessert, like. Personally feel that overall said ok
MO-MO 牧场-吃肉啊吃肉。。自助~  我是晚上去吃的。点了双锅。不过后来觉得哦，还是点个寿喜锅就可以了。。  因为那天我几乎么吃过另外个啊。。寿喜锅，甜甜的很对胃口啊。不过稍微酱油过了点。  会有点咸，然后嘴巴比较干。。  这个肉真心哦~一盘一盘。。吃到看到肉有那种厌恶感啊。。  肉肉切的很薄，但是一盘一盘堆起来，还是让人感觉吃的好饱啊！~~  他们家的鸡蛋MS是进口的，真的是红心鸡蛋哦~  而且每个鸡蛋上面都有图章呢。。给人感觉就很好啊  其实素菜神马也蛮多的，但是，，，一般我觉得都去吃肉的把  最后吃了实在不行了。我们开始吃了冰淇淋。还有水果。。哈哈哈  我觉得还是可以有的，特别是喜欢吃肉的朋友，不要错过啊  有WIFI的~~~~~
大家去之前最好提前预约哦，不然要等位的，不论你到的再早。  我和朋友一共3个人一起去的，周六中午，我朋友住的远怕迟到，所以很早就出门了，10点半就到门口了，他们家没有开门，卷帘门拉起了一点，没有现场排队拿号的服务员，也没有自动发号的发号机。  等到11点30营业的时候，卷帘门拉起来，出来了一个服务员，开口就问：请问哪位是最早到的？  拜托你这样问，有几个人会诚实回答啊？立马就有人跳出来说是第一个到的。  而我朋友明明10点半就到了，却被排在了第三个~很没劲哎，不打算人工发号的话就拜托花点钱买个取号机吧！  肉的选择比较少，没有虾。味道还可以，点了寿喜锅和牛奶锅，寿喜锅咸咸甜甜的，牛奶锅比较特别，奶味浓郁。魔芋丝很喜欢，就是普通口味的魔芋丝→_→其他，朋友说焦糖布丁和好吃，但是完全没有焦糖，我们都觉得梅子奶酪很好吃，可儿必丝也不错。感觉没吃多少就饱了，战斗力下降了……  为了多喝几种饮料，我们选择了200元的套餐，没有虾没有海鲜，其实不太合算啦。不过朋友难得出来聚会大家高兴嘛也没事了。  朋友看到隔壁桌的人，点了一杯饮料然后不断要冰块……=  =|||  服务还是不错的，基本是有求必应，要求的东西送过来还挺快的，不会拖沓，很好。
这家店很难订，吃过以后感觉也是去了一次不会去第二次的店，除了肉貌似就没别的东西了，最后只能吃冰淇淋，寿喜锅味道就是有点酱油的那种很清淡，加上蛋液做粘料还是口感不错。但是吃了几盆就饱了，后面只能吃冰淇淋了，味道还是很特别。环境还是蛮好的，吃肉很多量的人非常适合去
ようやく食べることができました伝说のmo﹣moぎてるやん!  早期とじるよかった土曜日の昼の位置、11时に観測された时はまだ开口部にいたが、11時半に第1次分を見せてくれた。  .全部で2つの選択は168题に含まれません。飲料酒、200题飲料酒も含まれている。今回のを選択した200だったのです。  锅底や鍋を選択した寿喜メウンタン増田鍋の2種類がある。  食事の前の前菜おかずのを見て評友たちが特に良いてるって感じは一般阿だったが、今日の種類は寿司、ピース(65)が、タコゴチュジャンユッケ(冷菜)とファン(そん)だった。  饮み物を注文したが、個人の感覚がダルピル鲛肌は味を比较していけるのほかに、日本酒。  こちらの蛋还似合いますね、牛肉付けて卵を食べるまてん液甘いものを評友が言っていたのに、そのような好み甘柿、私は好きです。  朝食の後のデザートを選択した抹茶パフェと梅子チーズ、すべて比较的一般アナ、特にアイスクリーム、抹茶味淡く微かです。  全体的にここで環境がよく、狭い和室が一つある。ボックスで腰を二つのテーブルに座っていたお客さん、静かだった。従業員も温かく思いやり、一心にに紹介するとは迅速に问い合わせなければならないのかを、とてもまめにかきあげる鍋に手伝いのバブルだ。いずれも悪くないメニュー味という感じとおもって特別優れているが、はは見た目がおいしそうに肩をはかれの牛の肉、豚肉、ちょっと老けになってしまう。  この一度の食事で食べるのが楽しいよ、でも次回が来れば、飲み物を選択することは含まれません。その項ぎてるやん! 
总感觉名字好搞笑啊，哈哈哈，新颖，特别，哈哈哈！我是重庆人，知道火锅什么才最美味，嘻嘻，这家店很不错哦，让我想到了故乡，呜呜呜呜好想回重庆啊，火锅，我好想你啊，不过这里的火锅也很不错，快赶上正宗俩字了！唯一的不好就是没有海鲜，呜呜，好可惜，吃火锅居然没有海鲜，唉！看来还有待进步啊！总的来说还是可以啦，希望越做越好咯！
看了一些人的留言。。。。。有一种内牛满面找到同感的感觉。。。。。。。这家店真心难订啊啊啊！！！！！。。。从来木有一家店让我这么蛋疼。。。记得那次去吃的时候。。。。定了我一个月才订到啊啊啊！！！！蛋疼。。。。。一个吃货我容易么我。。。。。吃个饭都要排这么久。。。。。~W_W~。。。。无望了。。。看来现在做个吃货不仅资金要够。。。。。还要有耐心啊！！！！！唉。。。。。。
同事生日，大家少不了的起哄一场，庆祝生日。就来到离单位不远的这家店。这里是日式口味的火锅店。环境很讲究，非常的宽敞优雅，最佩服的就是他家的服务员啦，像是特地训练过一样，很是专业，尽管人很多，声音有点吵，他们的手脚都很麻利。吃点上不错，朋友生日嘛。直接来了一个寿喜锅，那是相当的不错。口味就像小日子一样要过得甜甜的，牛肩肉不错，真的很有滋味。赠送的冰激凌可爱可口。貌似这里一般是要提前预约。
真的很不错 东西很好吃 真的很不错 东西很好吃 真的很不错 东西很好吃
前两天转不知道怎么转到这家店门口了，看着里面吃火锅的人特别多，我也就进去凑个热闹，想着好吃了以后经常来不好吃就在也不来了，一进门给人一种特别豪华的感觉，最重要的是卫生也特别干净，还没有吃就闻见一股股特别香的麻辣味道，更没有想到的味道真的很好吃，而且这里的价格还是比较合理，
为什么给三分呢，因为没什么特色啊~~提前2个星期才预定到，然后兴高采烈的去了，发现也没什么亮点，可能服务比较好吧？寿喜锅挺正常的没什么特别鲜美到眉毛掉下来的感觉呀？？，然后觉得，等了2个星期确实不值得，就这样了吧
淘宝容味斋，现有多款精品美食共享，体验在舌尖上的味道，亲们还在等什么，马上进店来选购吧！ http://chinatianyao.taobao.com
我蛮喜欢这家火锅店的，人气很旺啊，很多人呢，环境挺不错的，挺干净卫生的，火锅的味道很不错哦
超爱寿喜锅的。只可惜这家的肉品种太少了。服务员跟客人说话都蹲下的。服务性很好。
汤太甜，牛肉不够好，吃上去总感觉有点木  服务生虽然挺热情的，但是总感觉不是很用心
碰巧路过，环境很不错，口味也挺好，服务态度很值得肯定，以后会和朋友们常来。
服务挺好的，口味不错。进场来这里的。和朋友一起聚居慢慢好的。
名字很特色   总体是家很不错的店       人很多的     不过火锅嘛   这样才更有气氛的说   可是服务员就明显不够用了   上菜要等会儿          牛肩肉很地道的    建议一试        环境来说    火锅店里很不错的一家   起码空调很足   很舒适的感觉        
对于火锅我还是比较向往的，我觉得一群朋友坐在一起吃火锅很有感觉。第一次进来这家店是因为店的外面开起来非常的漂亮，当然进到里面也是不错的。 这家店的味道让我们还是比较满意的。吃完了火锅还可以吃点饭后甜品，感觉很满足。
一直想来这家店尝尝看，因为每次经过这家店人都爆满，这次和老母商量好来吃，一大早就起了，十点多就出门了，人好多，好不容易轮到我，和老母他们进去后，我点了寿喜锅，味道超级赞的啊，我家人喜欢吃肉，吃的超级爽，他家肉很多，肉食主义者绝对必去，对了我们是点的200的，饮料无限量，那叫一个爽啊，希望他家蔬菜再多一点，还有如果有海鲜就更棒了，最后我还吃了两个冰淇淋捏，撑得一米啊，我老母他们说吃的好爽，终于来吃了  哈哈。
自助式选了200元/位100分钟（含饮料），其实菜选择类很少，就只有牛羊肉、猪肉和蔬菜类，没有海鲜，价格略高。不过服务挺好，看餐桌上如果肉、蔬菜吃的差不多快没了都会主动询问是否加菜，然后还会看时间性的询问要不要甜品，这点很好，不会很早催促。点的牛奶锅+味增锅，牛奶里面加了胶原蛋白，适合涮肉类，其他的锅底更适合蔬菜类。服务员都会提醒的，很有职业精神，赞一下，哈哈。当然这里特别推荐牛肩肉和牛五花，好吃吖。环境么挺安静，优雅。洗手间非常干净，绝对木有异味，还有消毒水使用。整体吃的很满意。只是等位伤不起，建议都提早预定。
不知道是不是饥饿营销，每次去都没位子，毫不容易订到一次，觉得也就一般般
寿喜烧味道确实不错 辣味味曾也还可以  肉也很不错 蘸着生鸡蛋很好吃 不过吃多了会觉得比较腻  建议提前一周预约 这家店不是一般的火
超超超好吃的！ 中午好像人不多诶 没有要排很久〜 寿喜锅加蛋没想到这么搭诶〜 涮涮锅配的蘸酱是芝麻和果醋 ，男朋友喜欢芝麻 我喜欢醋的！ 甜品嘛〜 都来了一份 ，但抹茶木有=-= 梅子奶酪没那么好吃诶 ，推荐香草冰淇淋和咖啡冻。哇哈哈哈哈〜 里面有个短发高个的姐姐很漂亮哦，服务也超好的〜
寿喜锅店里面环境比较好，肉质量比较好的店。锅子可以选好几种，比较多样化， 但是应该做的好的寿喜烧，太咸了！！！ 不过各花入各眼，我一直期望有食道圆的汤底+momo的肉这种组合出现呢…………
感觉口味还是很和我胃口的，然后叫这个店名吧和我心中想象的差太大了，不过也还不赖
很没有性价比。。问题还是在口味上吧 服务员态度很好吧 也算一个特色吧
MoMo牧场的寿喜锅果然不错 沾着生鸡蛋吃味道很好，两个人只能点两个味道的锅〜另外一个点了咖喱锅 挺香的但是没有寿喜锅那么出彩；他们家最好的还是服务，每个服务员都很nice 跟顾客说话都会大弯腰或者蹲下来；补菜很快不会漏单
感觉他们家的名字让我想起了牧场游戏，所以我以为是什么美国风味的牛排店，每次经过的时候看见里面的人挺多的，心里面就一直琢磨着什么时候能来这里搓一顿，上网看过他们家的价格超贵的，不过为了味道，忍痛一回了，今天早早地就到了，可是还是等了半个小时，里面的环境很舒适的，没有很多日式店的那种拥挤，而且洗手间也是我到过的店里面最干净的一家，服务员的服务态度很好，手脚麻利，而且这家店的上菜速度很快的，他们家的东西挺好吃的，但是唯一的缺陷就是品种不是很多
很漂亮的一家店，装修的非常的精致，看起来非常的舒心，还有他们的包房也是非常的特殊，当然也是非常的干净，还有店里的玩具牛，非常的可爱，还有这家店的牛肩肉，切得很薄，看起来非常的新鲜，很入味，吃起来也是非常的爽口，氛围也是非常的安静，在里面吃饭算是一种享受，服务员的也是非常的热情，会给我介绍各个品种，这家店的生意也是非常的好，每次去那里都要电话预定，有点小麻烦，不过为了好吃的，还是很值得的。
别人请客    果然要和对的人一起去吃啊   碰到聊不开的  自助都吃的不尽兴啊！！ 牛肉沾着生鸡蛋超级oishi 很嫩  这里的服务生老牛逼了 一个眼神就晓得你要的是神马  服务要不要这么好 海底捞有对手了 甜点神马还可以   下次要找关系好的在搓一顿！
味道是不错，服务夜还ok，但是限时真的不那么科学啊。。。只能吃的又快又急吃好回家就不消化了，难受死了，这样限时100分钟真的好吗？不觉得很不合理吗？
吃过阿久，永新坊的。还是这家比较好吃一点。寿喜锅好吃。肉好。
总体感觉好，这种服务模式还真好，呵呵，就是有点不习惯。食物好吃，喜欢寿喜锅底，以后还会经常来请客
这家餐厅真的是很值得赞美的餐厅耶 环境一级棒 味道一级棒 服务也是一级棒的 此餐厅人流量超多的 取个号要等好久 可见生意足够好 还有就是大家都多此印象很不错 不然怎么会这么多人 但是有一点不够人性化 就是限时的问题 我是个吃东西很慢的人 对我来说 真的时间太急了 而且店名也是我很习惯的类型 就感觉有点小清新 牛肉值得点出来称赞 看着服务员忙碌 的样子 但生意这么好 就可见他们虽然忙 心里倒是蛮高兴的 因为都有钱赚嘛 哈哈 加油啦 越办越好
周六约了同事去吃，因为是临时决定所以没预约就去了，还好在他们没开门前就到了，等位的来的晚基本就吃不到了，所以要去吃的人还是去订个位子。环境还不错，服务也很好。三个人点了两个寿喜锅，肉类还是主打牛肉，牛肩肉还不不错的。蔬菜品种也很多。寿喜锅一开始还挺好吃的，吃到后面感觉甜的有点腻了，最好再弄个涮涮锅。他们店里微信有活动，加微信领料买一送一。餐后还有5款甜品，我们不客气的每个都要一了一份。不过最后店员送上的柠檬沾糖，我的同事都直呼好吃，看来前面吃多了，呵呵~~
环境和服务没的说，服务员加菜很勤，态度很可亲，但是每次都给那么一点点。至于味道我个人感觉一般，不是我的菜，再就是可选的品种太少了。适合喜欢寿喜锅的人去吃。
生意太好了，拿号等了很久，回报就要有付出，菜都挺新鲜的，环境很好，就有一点种类不是很多
工作日中午去吃的，118单锅，128双锅，选了寿喜锅底和咖喱锅底，我很喜欢寿喜锅底，因为甜甜的，蘸上生鸡蛋太好吃了，咖喱锅底没觉得有什么特别之处。服务真的蛮好的，一直会来问你需要什么。不过晚餐200一个人觉得有点贵。
寿喜锅超赞的 食材很新鲜 和朋友下班来吃吃火锅超赞的 物美价廉 下次还来
寿喜锅非常好吃，服务很周到，都是主动询问，有需要都不用叫。肉很新鲜，非常非常满意！！！
时隔一年又来了一次，这次的体验比上次还要好，因为同行个那位太能吃了~我们两个人比旁边一桌四个人吃得还要多！ 这次吃的是晚市150一个人，酒水扫微信可以买一送一，坐了4个桌子类似小包厢的地方，环境很舒适~空调够冷~ 寿喜锅没有之前一次越吃越甜的感觉，这次给的水挺多的，会先上四盆不同的肉，觉得最好吃的是牛肩肉，后来就只点了一次羊肉，觉得不好，就只吃牛肩肉了~一共吃了18盆，不知道服务员有没有被吓到，因为最后锅里都是空的了，我们没有浪费哦~ 上好4盆肉服务员还会推小车进来给你选菜，真的是小心翼翼的给你一点点。比较下来个人觉得小青菜和玉米最清爽好吃，豆腐也不错，不过要跟他说，否则他拿来的车和盘里都没有。 看旁桌吃了好多甜品和冷饮，他们吃得是200饮料畅饮的，这个个人感觉没有什么意思，多50块就为吃点布丁和饮料，毕竟也不用来这里灌水。
好吃！好吃！好吃！我很少这么赞美一家餐厅的！确实好吃！牛肩肉，大爱！喜欢寿喜锅底。就是等位好久，订位好难！ 
个人很喜欢吃寿洗锅，自助的价格还算实惠，吃的很饱很满足，提前定的座位，人气很高
中午去的，提前一星期预定的到了还没营业，铁门还没开，有点被拒之门外的感觉，等了好久才开门 ，点了寿喜锅和牛奶锅   感觉一般
很好很好的哦很好哦我们有空就多多去啊  一友爱的好地方啊   谢谢你们
环境挺不错的一家日式料理店，朋友这吃货还真会带路，比平常去的日式料理店干净舒畅一些，我也就安心在这吃下了。牛五花我挺喜欢的，肉嫩，不肥也不瘦，吃起来不腻，味儿也香。牛肩肉很新鲜，又很有嚼劲。他点了呼声蛮高的寿喜锅，这个真心是不错，年糕很粘绵糯糯，还有这里蔬菜的种类还挺多的，吃得很饱很高兴。另外说下，服务员素质不错，赞一个。
现在比以前好预约很多了，第二次再吃就明显没有第一次好吃了。听同事说在在日本真正的寿喜锅不是这样的，希望momo牧场可以改进，让偶们吃最正宗的！环境好、服务好〜
MOMO人气真是高到不行 提前了半个月定位  同事聚餐 选择这里 说实话 比我想象的要好 虽然选择的种类真心不算多 但是味道还不错 选了200一位的 包含饮料畅饮 可尔必思 喝掉了好几扎 酸酸甜甜 不错的 锅底选了寿喜和味增 2个味道 都不错 味增带点辣味 前菜里北极贝很好吃 其他没什么特别 肉就4中 牛肩肉 牛五花 羊肉 猪五花 反正每次都叠在一起也分不清种类 但是味道还不错 肉都很嫩 蘸着蛋吃 更滑爽 朝一蛋 真不错 一点腥味也没有 蔬菜什么的 没什么特别 维萨就没有木耳呢 吃到一半时 服务员送来了盘生牛肉 3、4分熟的 非常赞  饭后甜点 冰激凌偏甜了 梅子奶酪 咖啡冻 焦糖布丁都尝试了下 感觉一般吧  总体下来 感觉环境一般 但是服务非常好 味道比想象中好很多 还算满意
朋友推荐来的，感觉很好，环境很优美，服务员态度也不赖，喜欢这的牛五花和魔芋丝，下次还会光临，赞一个。
地理位置佳，环境好，价格有点小贵，一直在点评网他们家的宣传。点了牛肩肉，寿喜锅，牛花肉。牛花肉的肉质很香，感觉物有所值，一分价格一分货。寿喜锅里总类比较丰富，年糕，蔬菜都包括在内，服务还可以。 
感觉非常的好里面的寿喜锅还有冰激凌都很好吃的，每次去都会点上很多的东西跟着朋友一起过来好好的品尝一下呢，吃的时候也算是饱了口福了，同事请客我也会跟来，吃货就没啥特别不好意思的只要有好吃的就有我们的身影。来了以后点了一桌子的东西，看着就流口水了，我就发动大家大口大口的吃，你其实把桌子上的菜都吃完了对于请客的人来说就是一种表扬了
环境蛮不错的，人气好旺呢，提前半个月才能订到位置， 牛肩肉 ，牛五花 ，羊肉，肉质都新鲜，口感很嫩，寿喜锅不错，就是会越吃越甜，需要多加点水，饭后甜点，梅子奶酪也不错，蔬菜品种也不少，乌冬面也挺Q弹，喜欢吃肉的朋友别错过这家哦
提前一周订的位子，真心不容易啊~~~今天终于跟闺蜜们一起去吃了午餐，感觉的确不错~~~牛肩肉很香很嫩，配合着寿喜锅和鸡蛋吃，味道赞啊~~~羊肉的味儿比较重，不是很推荐，西瓜汁意外地很好喝，冰淇林也不错。喜欢他们家推车送蔬菜的方式，比较便捷和人性化。
 额...之前一直听说很火爆，所以一直盘算着找机会去拔草，这次公司培训，难得团队成员天南海北地聚齐，所以提前近一个月就开始张罗吃饭这件事，内网上还发起了一个投票...一个选了甲泰，另一个就是momo，虽然是50比50的结果，但为了满足外地同事的心愿，还是选择了momo，提前3个礼拜就预订了座位，晚市19点半那场四人位... 培训当天下课挺早，基本上我们17点就从酒店出发，饭前安排了citizen的餐前酒...看着姑娘们对于Mojito的不胜酒力，我真是心有余而力不足，谁让DDP只能喝白水... 差不多19点半，我们就从进贤路拐去了红房子，到的时候直接入座，卡座，但是座位很宽裕，挑了两个寿喜锅，150一人，最近可能在做微信宣传，扫描二维码就能饮料买一赠一，两个人要了芒果秀尔，两个人要了葡萄柚秀尔...从进店开始空气里就弥漫着一股甜腻腻的酱油味道...果然菜点好后，寿喜锅登场...锅不深...没多久就烧干了，所以服务员会给一罐水和一罐酱油...上来的一套肉里...羊肉的膻味好大...我吃了一片...其他的蔬菜从小推车上要了不少，感觉年糕、圣女果、小青菜、豆腐和最后出场的乌冬是比较适合唰寿喜锅的...刚开始的肉我还沾生鸡蛋，发现没有特别好吃的感觉，也就直接吃肉了... 同事们吃得很开心，我跟J妹子倒是觉得很一般，我是觉得太甜了，她是不太爱吃肉...四个人的聚餐到22点结束...出门打车都不方便...陕西南路的夜实在是火爆...冰激凌试了香草和抹茶的，但是太甜，我还是不喜欢...同事试了梅子奶酪，有点像双皮奶，但还是甜哇... 这颗草算是拔光光了...拔得很彻底...
今天和男朋友纪念日，来这里吃晚饭，提前预约了晚上七点半的，下午时候还来确认过，态度挺好的，我们七点不到点到的店，大概等了20分钟左右进去的，等的时候服务员给了饮料。     我们点了168一位的双味锅，咖喱和寿喜锅的，前菜给的一长盘，三文鱼两片挺新鲜的，寿司味道不错，还有个素的调味料不错。然后锅上的很快。     我们点了一个柠檬茶和可尔必思，然后微信关注了多送了一杯柠檬茶。     咖喱味的刚开始味道比较淡，寿喜锅的味道真的很不错，服务员刚开始都会讲解一下怎么吃。     四种肉类的话牛肩肉和猪肉比较好吃，素菜会有服务员推车来问，服务员态度都很好，再上菜的速度都很快。     最后结束时候还有甜点，也是可以多次上的，布丁和冰激凌味道都不错。     总体来说不辜负大众的排名，而且难得男朋友觉得吃下来感觉很不错的，价格虽然有点小贵，但是吃的满足感觉很好，如果觉得有点贵的话可以午市吃。     以后肯定还会来的。
今天朋友应聘成功，大家庆祝一下，听说这里还不错  第一次来，环境还不错  停车也比较方便  服务员态度也很好  肉不错  很新鲜 口感很好
环境不错，服务也很好，品质OK。一分钱一分货的，比一般的日本料理做的正规，牛五花，寿喜锅都很正宗，喜欢。
红房子楼上。。结果司机给我们载到了医院红房子那里。。。绕了个大圈最后到了~~一开始蛮好吃的~~但是吃着吃着就腻了。。。太甜了~~
终于吃到了传说中的Mo-Mo牧场，提前一周才预定到的！果然木有让我失望~ 1.味道的确不错，吃的两种锅，寿喜锅&味增锅，前者偏甜，后者味道偏重有点； 2.服务也挺好的，虽说比海底捞还是差点，但是也算是随叫随到的了，并且一直有服务员会再旁边转悠； 3.坏境也ok的，每一桌都是隔开的，店面也很干净； 4.菜的品质很好，牛肩肉、五花肉、羊肉都很嫩，口感很好，味道很正，各类素菜蔬菜也都很新鲜； 5.小食甜点也比较满意，蓝莓奶酪、冰淇淋、焦糖布丁，还有蘸糖的柠檬片都很符合我们的口味； 这是第一次吃的印象，还有一点就是，我们选的是畅吃畅饮，200元一位，虽说是自助无限量吃，但是因为肉类、主食、软饮可以选择的品种较少，所以感觉价格略贵~ 
没有预约，直接排队，拿到了等位的第四桌，顺利在11：30开门进去，其实店里位子很多 150元单锅寿喜锅，包前菜肉蔬菜面食鸡蛋各种甜点，但不包饮料，现在饮料有微信买一送一活动 寿喜锅的味道不错，不过吃多了有点腻，另外店员服务不错
我真的觉得MoMo牧场不好吃，去过一次就不想在去，服务倒是蛮好的！寿喜锅吃多了会腻
牛奶锅有点腻。不是传说中那么好吃。。。。不过服务和环境还不错。
卫生弄得很干净 上次和朋友聚会来的 点了牛肩肉 寿喜锅 很新鲜 味道也不错 物美价廉 推荐
真的很不错呦，值得推荐一下，厨师很专业，服务很贴心，火锅真的很好吃啊
预约了，还要排队，可见人气了，肉很香很嫩， 咖啡冻，冰激凌不错，服务非常好。
一个需要预定的地方，可见人气之旺啊。 东西也很不错。肉的确很好，喜欢牛肉，寿喜锅，乌冬。 
是朋友在网上预约的，说是人很多，毕需要预约的，到店里看过之后才知道，人很多的，而且吃的东西很合胃口的，难怪需要预约了
材料都很好，和大多数人口味一样，还是最喜欢牛肩肉吧，点了寿喜锅和味增锅，正好综合一下口味吧，不算特别能吃肉的人，所以总觉得没值回票价。
考完试和童鞋一起嗨皮，还好有定位，昂首挺胸进去咯，牛肉很嫩，服务员的服务真不错，鸡蛋也很赞！
服务果然是一流的，但是东西也太少了，就四种肉，其他都是蔬菜，年糕和玉米最好吃，肉里羊肉和牛肩肉不错，看来放题不适合我了，一吃就饱。。。
公司同事推荐大热的餐厅，味道的确很不错，很适合喜欢吃肉的朋友去光顾~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`  性价比稍微低了一些~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我朋友先去试吃，100分钟的自助，加上点菜上菜的时间吃了没有多久，服务员过来说：＂还有10分钟就要到时间了，外面有客人在等你们快点。＂过了一会，服务员过来，在还没吃完的情况下，直接将锅子端走，剩下的菜端走，一句话也没有。这样的服务态度真心不能接受，情愿去吃点餐的寿喜锅，也不要再去这家了。
约了好多次才吃上，传说中第一名的寿喜锅啊，肉和蔬菜是很新鲜，但是有了第二第三座铺垫，没有了惊艳的感觉。倒是餐后解腻的柠檬片，沾着糖，很好吃啊
菜品确实挺少的。 锅底点了 牛奶锅和寿喜锅。 牛奶锅也就图个新鲜，真的吃起来还是寿喜锅好吃。  饭后甜品那个布丁真是好吃 
每次去都是很多人，排队要排很久 点了150元的单锅寿喜锅，不包含饮料，100分钟的时间 里面的牛肩肉很不错，感觉挺新鲜的
首先位子挺难定的，就只能有一个很尴尬的时间下午，但还是去了。 然后味道还可以点了两个锅子，点了200元一个人的，想饮料可以畅饮，个人还是 比较喜欢寿喜锅 服务觉得非常好，几个服务员都很热情，态度也很好，好像有个叫Item，反正服务我给100分 但是回去吃好后，老公上吐下泄，貌似肠胃炎，也不知道是吃啥吃坏了。。。貌似是他们的生的牛肉，因为我没吃这个。本来这周还准备和朋友去吃。。有点。。。。 
定的中午11点半的位子，说限时100分钟，去之后除去点好菜，上菜，吃的时间没有多少的，在还剩10分钟的时候，服务员就来催了，后面更是隔个几分钟就来催，最后直接把锅端走，菜收走了，感觉就是在赶客人，这种服务态度太恶劣了，食物也一般，总之以后不会再去了！
非常好的一家吃寿喜烧的店，一进去环境就很干净温馨，每个房间隔开来的，相对也感觉没那么挤，服务超级好，每个房间有固定配备的几个服务生，专门就是服务一个房间的客人，一进来先跟我们解释吃的东西的步骤和吃法，还会亲自帮我们忙，有什么缺的不用你说他就会拿来。有好几种锅底，人多的话建议可以多点几个一起分享着吃，味道都很不错。有朋友聚餐什么的很适合去的地方。
好好吃~服务员也很好，中午也好划算，加饮料才118~外婆吃了后觉得特别好，我这个大大皮也大开吃戒~回去再吃清淡的(^.^)
地段好，环境好，味道其实也就这样，寿喜锅，3个爷们订位一起去的，纯粹吃肉~~~
朋友请客，在他们店里吃饭的！还是朋友开车来接的！说怕我不好找                           他们这里的环境还是不错的，很喜欢这里的环境！服务态度也不错                    我挺爱吃他们这里的小笼包的，做的样子很精美，而且包子的味道也很好吃的， 油爆虾挺酥的，吃起来感觉也很好吃的！很香。  
老公生日我特意提早一个月预约的~人好多啊，还好提前预约了，哈哈 味道很好的~还会再次光顾，价格也便宜~~
好久没有来这家吃了............................... 挺怀念这家的牛五花的............... 味道做得特比好...............  还有年糕............... 年糕很有嚼劲........... 又不粘牙..................... 特别好吃........... 
上海滩非常有名气的一家自助火锅店，一般就是一号线陕西南路站下来走过去就是。在淮海路百盛的边上。这家店是少数的几家劈情操吃火锅的地方。他家主推的就是寿喜锅，其实，在我眼里，寿喜锅就是涂生鸡蛋的火锅。。哈哈。比较适合喜欢甜食的朋友。他家过去我一般就是拼命的吃牛肉和冰激凌的，其他基本都是无视的。中午价钱比晚上便宜，服务员很热情，不用担心点了单很久不上的情况发生。就是生意实在是叫那一个火爆啊，基本饭点过去没预约，等半个小时起步。
怎么说呢，怎么说呢，我只能说。太美味了，太够味了。太爽快了。我很喜欢，对于一个我这个真的爱吃辣得人来说。这简直就是极品。硬是很对我胃口。心情好的时候可以去庆祝。开心到极点。心情不好得时候也可以去吃。就当是发泄。辣到流泪。那种感觉好到了极点。真的！！！！！！
环境和服务都相当好，点了双拼锅，寿喜味道甜甜的，咖喱也还可以。只不过真的是吃到后来感觉越来越甜，上海人表示都有点hold不住了。肉质都很不错，很新鲜，想多吃肉的朋友就少吃蔬菜，少喝饮料！
本来区只想点158的自助，结果服务员一会说168的是2个锅子2个锅子好，一会说200的全自助更好，听了有些昏，以为荤菜还有其他的，结果只有肉，他说自助多又来才明白是饮料，多了42远一个人喝饮料真心觉得有病 味道一般般，就是和还有家差不多，价格差很多200一个人根本吃不回来，再加点钱可以吃日料了，真的一般般，特地区不合算
服务蛮好的，肉还没有吃完就开始帮我们加肉了，肉虽然不是很好，自助餐这样也就不错了。
环境真的是非常的好的里面的有自助餐选择提供的，东西不要很多大概两百来块钱，就能够搞定了会是个很好的地方吧大家一定要去哦
一直听说Momo很小资的，一次逛街正好路过，装潢风格很不错，菜色也很独特，就是周边不太好停车。
